1,2019-02-26, The Second Trump-Kim Summit: Where Is China? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在美国和朝鲜高层领导人在河内举行第二次峰会前夕，大多数注意力都集中在朝鲜无核化的具体内容/步骤，以及美国将在峰会后提出的互惠措施上。 与特朗普执政第一年中国在朝鲜问题上发挥的关键作用形成鲜明对比的是，中国在影响朝鲜战略决策方面的作用不再吸引人们的关注。 然而，北京在与朝鲜的和平与无核化会谈中被边缘化的想法忽视了幕后进行的安静而积极的磋商。 北京:后座司机 北京在美朝和朝韩平行会谈中扮演更次要的角色，可能会加剧外界对中国在与朝鲜正在进行的外交进程中被边缘化的怀疑。 特别是，美国和朝鲜之间建立的直接沟通渠道，包括目前可能在朝鲜设立的美国联络处，似乎支持排斥中国的说法。 然而，从北京方面最近的声明和行动来看，中国似乎并不特别担心被排除在美朝直接接触之外，包括特朗普与金正日的第二次峰会。 中国外交部和政府高级官员 公开表达 他们对首脑会议的支持和取得积极成果的希望。 这与他们对去年第一次特朗普-金正日峰会结果的高度赞扬是一致的。 如果中国真的感到被排斥在这一进程之外，北京将很难保持如此平静和和蔼。 有几个原因可以解释中国为何平静地接受特朗普和金正日的峰会。 最重要的是，在整个过程中，朝鲜一直与北京保持着密切的沟通和磋商。 2018年，首届新加坡峰会之前，金正恩曾于3月和5月两次访华。如果第一次访华是为了修复两国高层关系，那么经过六年的相互冷淡之后，第二次访华——发生在首届韩朝峰会之后，也是首届特朗普-金正恩峰会谈判的高峰期——显然是为了获得北京方面对峰会的认可，并就细节进行磋商。 朝鲜对中国的信任和依赖后来得到证实，金正恩乘坐中国高级领导人以前使用的中国国际航空公司的一架飞机，通过中国领空飞往新加坡。 此外，金正恩在新加坡会见特朗普后一周内再次访华，向中国领导人汇报峰会的进程和结果。 这第二次也不例外。 金正恩1月份在第二次峰会的谈判阶段访问了北京， 据报道 就会议的谈判立场和可能取得的成果与中方进行磋商。 此外，金正日和习近平很可能会在河内峰会后立即再次会晤。 当然，金正恩在与特朗普举行的两次峰会上依赖中国的旅行安排尤其让中国人放心； 这不仅表明了中国作为调解人的独特地位，也证明了北京方面金正日愿意只向中国人暴露弱点，并赋予他们安全保障。 尽管中国不是新加坡或河内首脑会议的正式参与者，但它并不认为自己被排除在双边谈判进程之外。 相反，北京似乎对平壤与北京的政策磋商和协调感到满意，并相信朝鲜接受的任何协议都不会损害中国的国家利益，但有可能推进其议程。 除了朝鲜令人安心的行为外，中国的信心还建立在对美朝谈判的未来和现实的关键判断上。 新加坡首脑会议期间没有就非核化问题达成具体协议，随后的双边谈判也没有取得令人瞩目的进展，这向北京表明，正如所预料的那样，非核化进程将不会是一个迅速和顺利的进程。 只要这个过程是循序渐进的，它就被认为对中国来说是可管理的，为北京施加影响创造了许多渠道/机会。 从根本上说，华盛顿和平壤之间仍然存在真正的信任赤字，这阻碍了接受迅速的非核化进程。 只要美国的安全威胁仍然是朝鲜的头等大事，中国就能保持其作为朝鲜安全保障国的地位，并影响谈判。 北京从峰会中获得的收获 只要美朝谈判不产生仓促的意外，支持特朗普-金正日峰会对中国来说是有益的，而且几乎是免费的。 北京方面实际上认为，2018年取得的进展是中美合作的一个亮点，这是当今罕见的大宗商品。 它认为自己为无核化进程做出了贡献，例如在2017年通过严格执行制裁将朝鲜推向谈判桌。 它还随时准备在谈判陷入僵局时提供调解。 这种援助将不可避免地被描绘成在需要时对华盛顿的“恩惠”。 此外，朝鲜的非核化符合中国的利益，并被视为中国在朝鲜半岛事务中的首要优先事项之一，以及和平与稳定。 事实上，中国一直渴望将无核化与和平进程同步的功劳归功于中国，并将其追溯到#年的《不扩散核武器条约》和#年的《不扩散核武器条约》。 2017年中国提出“双轨”机制。 一些人可能认为，朝鲜对外关系的多样化减轻了它对中国的依赖，从而损害了北京的利益。 然而，在现实中，朝鲜对中国的高度依赖并没有使其成为一项战略资产，而是一项重大负债。 从这个意义上讲，一个与外界关系改善的朝鲜有助于减轻中国对朝鲜未来的政治、经济和声誉责任。 只要中国仍对美朝谈判的速度和实质保持影响力，北京方面可能就不会像外国观察家猜测的那样担心。 有一个问题是，中国是否会在与美国的贸易谈判中利用朝鲜。 在现阶段，它们似乎没有联系。 中方当然不愿为美朝谈判的任何失败承担责任。 例如，2018年5月，特朗普总统 已识别 “金正恩与习近平会晤后态度的转变，”他称习近平为“世界级扑克选手”，这意味着中国将进行干预，以改变朝鲜的立场。 不管这是不是真的，结果是特朗普 背弃贸易协议 并于5月24日取消了新加坡峰会（尽管峰会几天后才复会）。 中国从这一经历中汲取的教训是，人们认为试图在朝鲜问题上“耍”特朗普，可能会在这两个方面造成不可预测和潜在的有害后果。 相互竞争的威胁评估 随着朝鲜走上了双边接触的多条轨道，平壤巧妙地编造了各种相互矛盾的说法，来表达其对威胁的看法。 例如，美国官员和对话者被朝鲜官员相当令人信服地告知，中国是朝鲜最大的安全威胁，这是因为中国在朝鲜半岛漫长的历史中多次入侵朝鲜半岛，而且近几十年（尤其是近几年）北京和平壤之间的分歧、争端和怨恨是其根基。 如果美国的政策是以这一结论为基础的，那么一个亲美、反华的朝鲜自然会被视为最符合美国国家利益的国家。 然而，朝鲜显然向中国发出了一系列不同的信息。 朝鲜的言行向中国证明，美国仍被视为对其国家和政权安全的最大威胁，朝鲜继续依赖中国作为其最可靠的支持者和朋友。 事实很可能是，朝鲜正在利用战略信息操纵美国和中国，这一点任何人都不应感到意外。 它在中苏之间的操纵发生在朝鲜战争之前，并持续到整个冷战时期。 美国和中国似乎都有信心，他们知道朝鲜在三角地区的位置。 除非双方都清楚地了解朝鲜向另一方发出的信息，否则他们的判断很可能会出现偏差。 当世界屏住呼吸等待特朗普和金正日第二次峰会的结果时，这可能是导致未来严重误判的次要阴谋。 ,north38,https://www.38north.org/2019/02/ysun022619/
2,2017-10-02, Russia Provides New Internet Connection to North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,俄罗斯一家大型电信公司似乎已经开始向朝鲜提供互联网连接。 据报道，美国政府正在攻击朝鲜的互联网基础设施，并向中国施加压力，迫使其停止与朝鲜的所有业务。 来自Transtelecom的连接开始出现在互联网路由数据库中，时间是周日协调世界时09:08，或周日晚上17:38左右。 Internet路由数据库映射电信提供商之间的数千条连接，并使计算机能够找出到达目的地的最佳路由。 到目前为止，朝鲜的互联网用户和访问朝鲜网站的外部用户都是沿着连接朝鲜ISP Star JV和全球互联网的同一条线路进入的:中国联通的一条线路自2010年开始运营。 Dyn Research分析全球互联网连通性的道格·马多里说:“俄罗斯过境的增加将开辟一条新的离开该国的互联网通道，提高该国的复原力和国际带宽容量。 在这份报告发表后，Transtelecom发表了一份简短声明，没有直接提及这一联系，但也没有对此提出异议。 该公司表示:“根据2009年与韩国邮电公司签署的协议，Transtelecom(TTK)一直与朝鲜的通信网络保持联系。” 新的链接出现在一个有趣的时刻。 星期六， 华盛顿邮报 已报告 美国网络司令部一直在对隶属于侦察总局的朝鲜黑客实施拒绝服务攻击。 这些攻击试图压倒他们的计算机和互联网连接的流量，使他们的速度慢或无法使用。 据报道，美国的网络攻击将于周六结束。 员额 。这意味着，就在美国网络司令部的攻击结束后，新的俄罗斯网络连接上了线。 Transtelecom是俄罗斯最大的电信公司之一，也是俄罗斯铁路运营商的子公司。 光纤线路沿着铁路铺设， 根据其网站上的地图 ，从符拉迪沃斯托克一直到朝鲜边境。 这大概是在友谊桥，一条横跨图们江的铁路，连接俄罗斯的哈桑和朝鲜的图们江。 这是两国之间唯一的联系。 这已经不是朝鲜第一次有其他的互联网连接路线了。 从2012年起，通过国际卫星电信运营商国际通信卫星组织与Star JV的第二条链路已经存在了大约一年，但近年来，中国链路一直是与Star JV的唯一连接。 依赖一家互联网提供商一直让朝鲜处于一种不稳定的境地。 链路不止一次成为拒绝服务攻击的目标。 大多数都是“匿名”黑客团体声称的，但至少在前一次， 许多人想知道 如果美国情报部门实施了这一行动。 朝鲜的互联网用户很少，但主要大学、外国人可以通过智能手机、政府部门和大公司接入网络。 精英家庭也被怀疑可以进入。 朝鲜军方的网络部队也可以进入。 对于依赖朝鲜官方媒体网站获取信息的海外研究人员和学者来说，这一链接也至关重要。 ,north38,https://www.38north.org/2017/10/mwilliams100117/
3,2019-06-07, A Hypothetical Letter from Chairman Kim Jong Un to President Donald Trump | 38 North: Informed Analysis of North Korea,亲爱的唐纳德: 我们最近举行了历史性首脑会议，即将迎来我们在新加坡举行历史性精彩会议一周年。我们在新加坡向全世界表明，朝美关系摆脱了过去的坏习惯和有害偏见，进入了一个新时代。 [1] 那些陷入过去和缺乏远见的人不能阻止我们两个伟大的国家达成历史性的协议。 有鉴于此，我认为应该继续我们的通信，并向你通报我和朝鲜人民对当前挑战的最新立场。 你在河内首脑会议上没有接受我们达成协议的建议，我对此感到失望，但我理解，正如你在你出色的著作中所写的那样 交易的艺术， “有时你不得不走路。”事实上，在我们的自力更生和自力更生的文化中，这一点也很重要。 主体 ，以保全面子。 因此，我也不得不走路。 然而，重要的是，我们两个伟大国家的领导人有机会举行第二次会晤，相互了解对方和我们的谈判立场。 我和我出色的谈判团队也明白，在河内，你们可能感受到了贵国国内政治的压力。 首先，我要祝贺你成功地完成了米勒报告，正如你一直说的那样，报告表明没有串通，这是一次迫害。 这使你现在能够集中精力取得更大的成就，例如朝鲜半岛的和平和消除核武器。 正如我告诉你和美国国务卿迈克庞培的那样，我不希望我的孩子们在一个肩负核武器重担的世界中长大。 正如你所说的那样，为了使伟大的朝鲜民主主义人民共和国非核化，我们首先必须无条件地得到不变的、具体的安全保障。 我们需要信任，需要正式的和平协议，需要朝美两国和亚洲邻国建立正常关系。 朝鲜可以作出回应，关闭宁边综合体，继续暂停核试验和远程导弹试验，并考虑暂停进一步的导弹试验。 如你所知，作为朝鲜劳动党主席，我的首要责任是保障我国人民的安全和福祉。 尽管我们战胜了帝国主义侵略者，但我国人民在朝鲜战争期间遭受了可怕的苦难，数百万人牺牲和丧生。 我们的核能力是我们对这种可恨、邪恶和破坏性侵略的唯一威慑。 我们是一个爱好和平的和平国家，我绝不会授权对另一个国家使用核武器，除非是为了自卫。 这就是为什么我与韩国、中国、越南、俄罗斯、新加坡和美国进行了历史性外交。 和你们一样，我坚信个人外交的价值，以及与其他世界领导人和共同的朋友，如普京总统和习近平主席，发展我们已经建立的这种信任关系的价值。 我还要祝贺你最近对日本的国事访问以及你与安倍首相和新任德仁天皇的成功会晤。 我希望，日本对我国历史上的负面看法正在发生变化，我愿意与安倍晋三首相和德仁天皇会晤，如果这将有助于在我们伟大的国家之间实现和平的话。在1910年至1945年日本殖民占领期间，这些国家有着巨大苦难的悲惨历史。 我希望，如果能够安排这样一次会晤，安倍首相能够就他的国家在此期间所犯罪行向朝鲜人民道歉。 如果是这样，我乐观地认为，在北朝鲜人民的支持下，我能够为前几次绑架事件的日本受害者赎罪。 为了显示诚意，我们已将金永哲将军和其他朝鲜外交官从我的外交谈判小组中除名，因为他们腐败和滥用职权。 我曾希望，作为一种对等的姿态，你将把国家安全顾问约翰·博尔顿从你的团队中解职，以重申新加坡的精神，并在改变我们两国政治关系方面取得新的进展。 我们尊重美国北朝鲜问题特别代表斯蒂芬·比贡的诚意和外交技巧，但如果他像在河内一样，不断受到庞贝和博尔顿的欺凌，他们的不诚意和一再的匪徒般的要求，他将成为一个无用的傀儡。 我希望你也理解，我们在对侵犯我国驻马德里大使馆的主权和扣押我国船只的行为作出反应时表现了克制。 明智诚实 然而，我现在请求贵国政府立即归还我们所拥有的这艘船，这将被视为一种善意的姿态，有助于恢复北朝鲜对你们承诺建立新关系的信心。 我还请求你们到联合国寻求立即的制裁减免，使朝鲜能够恢复与韩国的经济活动，以建设我们伟大和繁荣的经济，特别是在我们的基础设施和信息技术、农业和卫生保健部门。 我的第一要务是提高朝鲜民主主义人民共和国伟大人民的生活质量，正如我所知，他们是爱国、勤奋、勤奋和充分准备的，能够帮助朝鲜实现其巨大潜力。 立即和无条件地取消制裁将使我们能够加入国际大家庭，实现我们最大的潜力，正如我们在新加坡讨论的那样，正如你与我分享的美丽视频所显示的那样。 如果你能利用你掌握的巨大权力，说服联合国秘书长邀请我在今年的大会上向全世界发表讲话，我将不胜感激。 我的出现将向世界表明，朝鲜是国际大家庭的一部分，是一个爱好和平、和谐的社会。 当我在纽约的时候，在我的国家领导人进行一次真正历史性的、史无前例的访问时，我很想参观美丽的特朗普大厦，这是世界上真正伟大的建筑之一。 从照片上看到它让我想起了主体大厦，如果你有机会访问平壤，我希望你能看到它。 最后，当我在贵国的时候，看一场NBA比赛和摔跤锦标赛对我来说是一种真正的享受。 我喜欢现场表演和运动，喜欢人物和他们的名字。 作为回报，我知道你们非常喜欢在集会上对大群人讲话，我保证安排一次美丽的集会，你们可以直接与北朝鲜人民讲话——正如文总统所做的那样——并分享你们对我们两国之间和平、繁荣和伟大的愿景。 我可以向您保证，我们可以用20多万人来填充一个体育场，以纪念您的光临。 我们生活在一个充满可能性和希望的世界，为那些有远见并抓住机会的人服务。 当然，当你还是一个年轻的房地产企业家的时候，你不可能想象成为美国总统，建立纽约并使其变得伟大，就像你现在对美国所做的那样。 我祝贺并向你致敬，你取得了许多出色和辉煌的成就。 如果没有你富有远见的领导和我们的友谊，我们历史性的新加坡和河内首脑会议就不会举行，对此我永远表示感谢。 我真诚地希望你再次当选，以便我们能够继续我们美丽和光荣的友谊。 Sol Ju向你和Melania问好 你的朋友和兄弟， 钟云 附注: 按照你的指示，我得到了一个Twitter账号。 MDPRKGA！ 注意，这不是一封真正的信。 ,north38,https://www.38north.org/2019/06/kdekleva060719/
4,2019-03-07, The Leap Day Deal: A Cautionary Tale for the Trump Administration | 38 North: Informed Analysis of North Korea,过去几天里，有报道称，朝鲜正在重建被部分拆除的搜救卫星发射场（同昌日）设施，并猜测朝鲜可能准备重新进行洲际弹道导弹试验（洲际弹道导弹）。 目前还没有证据表明平壤计划根据现有的商业卫星图像发射任何东西。 当然，不能排除这种可能性。 从苏海发射一枚真正的洲际弹道导弹不仅是不明智的，而且是危险的。 首先，结果将是国际社会的谴责，包括来自中国和俄罗斯的谴责。 第二，朝鲜为什么要从一个全世界都在关注的固定发射台上发射洲际弹道导弹，而它却可以从其他地方的移动发射台上进行测试？ 这是非常不可能的，但从苏海发射至少会打开摧毁导弹的可能性，无论是在发射台上还是在飞行中。 如果朝鲜计划发射火箭，可能会出现一种可能的情况。 平壤自2011年投入使用以来，一直使用顶级空间运载火箭从索海向太空发射卫星。（实习编辑:顾萍） 正是2012年4月的发射推翻了奥巴马政府几周前与平壤达成的“跃进日协议”，该协议规定暂停弹道导弹和核试验，并关闭宁边核设施，以换取数十万吨粮食援助。 然而，与奥巴马政府的公开声明相反，朝鲜从未同意禁止导弹试验包括太空运载火箭。 美国谈判代表一再试图敲定他们的协议，提出不同的方案，甚至是一个不需要公开的秘密会议记录。 但是朝鲜坚持住了。 他们最多只能承认美国的立场，即如果平壤向太空发射火箭，协议就会破裂。 这实际上是美国的单方面主张。 华盛顿明白这种风险，决定无论如何都要继续。 更糟糕的是，奥巴马政府不希望这项协议被记录在一份已达成一致的文件中，因为它认为这将导致与朝鲜进行无休止的文字磨练。 相反，每个国家同意分别发表声明。 正如奥巴马政府一位关键官员后来回忆的那样，这一协议是一项“君子协定”，旨在检验朝鲜在与美国的谈判中是否真诚。 其馀的事情都是历史； 朝鲜坚持自己的立场，在4月份发射了一枚太空运载火箭，“飞跃日”协议也宣告失败。 这一历史篇章在今天有何意义？ 去年春天，当金正恩宣布他愿意拆除他的太空发射设施，开始了这一进程，甚至说他将允许核查人员观察时，许多朝鲜专家感到非常惊讶。 平壤多年来一直在进行一项严肃的太空计划，这无疑也有助于远程导弹的发展。 宣布Sohae在拍卖区意味着朝鲜愿意堵塞这个漏洞，这是一个意想不到的单边让步。 然而，随着航天发射中心设施的重建，平壤可能即将推翻这一决定，再次打开漏洞。 这在未来几个月很重要。 一些专家声称，索海的事态发展表明，朝鲜正处于试验洲际弹道导弹的边缘。 这可能是一个没有区别的区别，但这里有一个更有可能的情况，虽然不是对将要发生的事情的预测。 如果平壤真的决定进行发射，那将是一个太空运载火箭，很可能是一个运载卫星的运载火箭。 这至少会给朝鲜提供一些政治掩护。 虽然联合国对朝鲜的制裁禁止此类发射，但平壤可能认为，它至少有一条腿可以站起来，维护国际社会享有的“和平探索太空”的权利。 这可能会在北京和莫斯科引起一些共鸣，这两个国家都可能在寻找摆脱新危机的途径。 这肯定比对朝鲜真正的洲际弹道导弹进行彻底的测试要好。 然而，这样的测试很可能会引发美国的负面反应。 但是，一次试验对朝鲜洲际弹道导弹对美国的威胁的进一步发展究竟有多大贡献，取决于试验的内容。 Mike Elleman认为 北纬38度 ，有四种可能的情况: 最后一个观察:金正恩当然记得2012年4月的联合国人道主义事务协调厅发射，因为他不顾美国的警告，在金日成诞辰100周年之际决定以和平太空探索的名义进行发射。 既然特朗普总统在河内让他难堪，他可能会从自己的历史剧本中翻开一页。 金正日可能会在四月中旬的第14届最高人民会议上用火箭发射来证明他没有被制裁吓倒。 最重要的是，金正日可能会回到特朗普政府，就像他在2012年4月发射导弹后所做的那样，说:“让我们达成一项协议吧。”奥巴马政府拒绝了他，并采取了新的制裁措施。 特朗普总统是否会接受他的提议，谁也说不清。 ,north38,https://www.38north.org/2019/03/editor030719/
5,2018-03-27, The US-DPRK Summit: Assessing Chinese Anxieties | 38 North: Informed Analysis of North Korea,他说: L 他说: L q 这位神秘的朝鲜访问者周一的访问，引发了外界对中朝两国在朝鲜领导人金正恩4月份与韩国总统文在寅以及5月份与美国总统特朗普举行峰会之前的联合计划的广泛猜测。有关此次会晤的信息很少。 此次访问的最大特点可能是，中国希望保持相关性，而朝鲜希望操纵美中两国对抗。 这是本月早些时候特朗普与金正日宣布举行峰会的直接结果，反映出中国在解决中国可能被排斥在外的问题上采取的策略，这一交易不仅可能影响朝鲜半岛的未来，还可能影响该地区的未来。 3月8日，当特朗普总统同意会见朝鲜领导人金正恩的消息传出时，全世界都大吃一惊。 在中国，这一声明引起了两种不同的反应。 在中国的外交政策专家中，有一种明显的焦虑情绪，认为中国政府已沦为一个感兴趣的旁观者， 战略利益将被牺牲 在美朝双边谈判中。 从官方角度看，中国的反应似乎要积极得多。 习近平主席在3月10日与特朗普总统的电话交谈中，希望“ 美朝将尽早启动接触和对话，争取取得积极成果 。“中国外交部也发表了积极的声明。 支持美朝通过双边途径解决核危机的官方立场，似乎与北京长期以来对以多边途径解决朝鲜半岛冲突的兴趣背道而驰，中国在其中发挥着突出作用。 但外表可能是骗人的。 中国政府认为，缓和紧张局势对中国至关重要。 更重要的是，北京方面对美国和朝鲜能否在即将召开的高级别峰会上迅速、成功地达成解决方案持怀疑态度。 有鉴于此，中国似乎相信，它不太可能完全被排除在这一进程之外。 朝鲜人最近的一次访问就是一个证明。 在战争和排斥焦虑之间摇摆 长期以来，中国在朝鲜核危机上的底线一直在两种焦虑之间摇摆。 一方面是战争焦虑:中国强烈反对朝鲜半岛的武装冲突。 习近平主席本人把“不战不乱”描绘成 清晰的红线 随着特朗普政府的积极备战，以及其关于预防性打击和给予朝鲜“血腥鼻子”的不断煽动性言论，中国对战争的焦虑在2017年达到了高潮。 在几个关键时刻，尤其是在朝鲜8月份详述了在关岛附近发射导弹的计划，并于12月成功试射了山松15洲际弹道导弹之后，中国政策界担心，美朝之间的军事冲突即将爆发。 中国的战争焦虑如此严重，以至于它开始 在边境沿线实施地方应急计划 甚至开始 与美国讨论突发事件 这是北京过去一贯拒绝进行的对话。 中国的排外焦虑是另一个极端，这是一种根深蒂固的担忧，即朝鲜和美国可能在中国不知情的情况下进行秘密对话，并以牺牲中国国家利益为代价达成协议。 最重要的是，北京方面担心，朝鲜可能会向美国做出任何让步，以换取美国的安全保证，或者达成一项可能导致朝鲜半岛统一的解决方案，吸收朝鲜并使其成为美国在中国边境的军事盟友。 中朝关系的恶化不断提醒人们，上世纪70年代，北京是如何以牺牲莫斯科的利益为代价，将立场与华盛顿保持一致的。 北京在这两种焦虑之间摇摆不定。 当紧张局势和潜在冲突加剧时，中国的战争焦虑成为关键的决定因素，缓和和促进华盛顿与平壤之间的直接接触是其首要任务。 当美朝直接对话的可能性增加时，特别是通过秘密渠道，在中国不知情的情况下，北京方面的排斥焦虑上升，对战争的担忧暂时减弱。 中方对双边谈判的考虑 从中国的角度看，美朝直接会谈是权宜之计，使中国免于华盛顿要求提供更多帮助的努力。 当北京拒绝遵守美国的意愿时，它还保护中国免受次要制裁的威胁。 为了尽量减少自己的责任，中国一直热衷于将美国的安全威胁确定为朝鲜核边缘政策的根本原因。 合乎逻辑的结果是，只有美朝之间的直接对话才能解决平壤的不安全问题。 正如许多中国学者所说的那样，这种逻辑的问题在于，它将中国定义为朝鲜核问题中的一个间接和次要角色。 它否认中国对造成这一问题负有任何直接责任，从而在道义上和实际上为中国提供了借口，使其不必对解决方案拥有自主权。 其副作用是，它还剥夺了北京在这一解决方案中的任何中央领导作用，这可能对中国的安全环境和国家利益产生至关重要的影响。 对一些人来说，自我否定核心角色就等同于北京愿意将局势控制权让给华盛顿和平壤，而华盛顿和平壤的偏好和决定很可能违背中国的利益。 自2007年上一轮六方会谈以来的反驳意见是，中国既不能控制朝鲜，也不能控制美国，因此在僵局或交火中占据主导地位不仅代价高昂，而且也是不明智的。 从北京的角度来看，中国官方支持的双边对话有望启动一个更长的核和政治谈判进程，为中国发挥重要作用和影响力提供大量机会。 就经济考虑而言，中国知道，美国不太可能是朝鲜与美国达成任何协议所必需的激励措施的唯一提供者。 它还认为，取代1953年《朝鲜战争停战协定》的任何安排都必须得到所有原始签署国的批准和接受，从而赋予中国特殊地位。 影响中国人信心的因素 对美朝峰会可能产生的结果的悲观评估也缓解了中国的排斥焦虑。 美国和北朝鲜以前也进行过类似的谈判，北朝鲜对无核化的承诺与它以前的立场没有根本不同，它强加了美国在平壤放弃核武器之前必须满足的条件。 朝鲜的地位于2012年写入《朝鲜宪法》； 而利比亚前领导人卡扎菲惨死的先例并没有给金正恩提供多少关于安全撤离的信心。 在美国方面，特朗普政府将面临推动全面、可核查和不可逆转的无核化(CVID)的严重政治压力。 满足于任何低于这一标准的做法都将被视为危险和政治代价高昂。 换言之，如果朝鲜对无核化的承诺是虚假的，而美国在无核化问题上的底线是真实的，那么它们之间的冲突就无法调和，协议本质上是一种幻觉。 悲观情绪的第二个原因在于朝鲜政权的性质。 在许多中国人看来，朝鲜的当务之急是政权安全和金氏家族统治的生存。 特朗普总统对朝鲜政府践踏人权和残暴行为表现出强烈的兴趣。 他不仅在2018年1月的国情咨文中表彰了一名朝鲜叛逃者，还邀请了一群朝鲜叛逃者到白宫来提高对这一问题的关注度。 外界认为，外国信息和影响力的流入能够迅速侵蚀朝鲜独裁政权的基础，为朝鲜政权的灭亡铺平道路。 要说服中国相信，如果特朗普政府就朝鲜的人权行为进行谈判，金正恩会允许这种情况发生，那就需要付出很大努力。 最后，中国的信心源于其对地缘政治的看法。 中方认为，朝鲜半岛将永远位于中国边界，本地区任何国家都不能无视中国的经济、军事实力和政治影响。 即使在美朝和解的情况下，朝鲜（和韩国）仍将受到中国强权的限制。 中国现在所处的位置 尽管中国公众和政策专家对中国迄今被排除在峰会进程之外普遍感到焦虑，但北京方面似乎相对自满，尽管它确实自满 把这次峰会的功劳归功于 以及该区域紧张局势的缓和。 北京方面欢迎和支持峰会的决定有几个原因。 例如，它几乎立即缓解了中国对潜在战争的焦虑，并减轻了美国向中国施压，要求中国在联合国安理会就朝鲜问题做出更多让步的压力。 目前，美国的次要制裁威胁已成为一个无关紧要的问题。 然而，中国政策界对被边缘化或边缘化的焦虑情绪依然十分严重。 然而，在中国看来，从峰会到解决朝鲜核问题之间的漫长而艰难的旅程缓解了这一问题。 据北京方面估计，这一事件本身不会改变该地区的根本问题或国家利益冲突。 简而言之，它不会带来变革。 因此，中国将利用一切可能的机会，对首脑会议的成果施加影响，并在会议可能产生的任何谈判进程中发挥重要作用。 从这个意义上讲，朝鲜人周一对中国的访问似乎是中国政府为重返谈判桌而采取的最引人注目的举措。 ,north38,https://www.38north.org/2018/03/ysun032718/
