id,pub_time,title,content,source,url
1,2019-02-26, The Second Trump-Kim Summit: Where Is China? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在美国和朝鲜高层领导人在河内举行第二次峰会前夕，大多数注意力都集中在朝鲜无核化的具体内容/步骤，以及美国将在峰会后提出的互惠措施上。 与特朗普执政第一年中国在朝鲜问题上发挥的关键作用形成鲜明对比的是，中国在影响朝鲜战略决策方面的作用不再吸引人们的关注。 然而，北京在与朝鲜的和平与无核化会谈中被边缘化的想法忽视了幕后进行的安静而积极的磋商。 北京:后座司机 北京在美朝和朝韩平行会谈中扮演更次要的角色，可能会加剧外界对中国在与朝鲜正在进行的外交进程中被边缘化的怀疑。 特别是，美国和朝鲜之间建立的直接沟通渠道，包括目前可能在朝鲜设立的美国联络处，似乎支持排斥中国的说法。 然而，从北京方面最近的声明和行动来看，中国似乎并不特别担心被排除在美朝直接接触之外，包括特朗普与金正日的第二次峰会。 中国外交部和政府高级官员 公开表达 他们对首脑会议的支持和取得积极成果的希望。 这与他们对去年第一次特朗普-金正日峰会结果的高度赞扬是一致的。 如果中国真的感到被排斥在这一进程之外，北京将很难保持如此平静和和蔼。 有几个原因可以解释中国为何平静地接受特朗普和金正日的峰会。 最重要的是，在整个过程中，朝鲜一直与北京保持着密切的沟通和磋商。 2018年，首届新加坡峰会之前，金正恩曾于3月和5月两次访华。如果第一次访华是为了修复两国高层关系，那么经过六年的相互冷淡之后，第二次访华——发生在首届韩朝峰会之后，也是首届特朗普-金正恩峰会谈判的高峰期——显然是为了获得北京方面对峰会的认可，并就细节进行磋商。 朝鲜对中国的信任和依赖后来得到证实，金正恩乘坐中国高级领导人以前使用的中国国际航空公司的一架飞机，通过中国领空飞往新加坡。 此外，金正恩在新加坡会见特朗普后一周内再次访华，向中国领导人汇报峰会的进程和结果。 这第二次也不例外。 金正恩1月份在第二次峰会的谈判阶段访问了北京， 据报道 就会议的谈判立场和可能取得的成果与中方进行磋商。 此外，金正日和习近平很可能会在河内峰会后立即再次会晤。 当然，金正恩在与特朗普举行的两次峰会上依赖中国的旅行安排尤其让中国人放心； 这不仅表明了中国作为调解人的独特地位，也证明了北京方面金正日愿意只向中国人暴露弱点，并赋予他们安全保障。 尽管中国不是新加坡或河内首脑会议的正式参与者，但它并不认为自己被排除在双边谈判进程之外。 相反，北京似乎对平壤与北京的政策磋商和协调感到满意，并相信朝鲜接受的任何协议都不会损害中国的国家利益，但有可能推进其议程。 除了朝鲜令人安心的行为外，中国的信心还建立在对美朝谈判的未来和现实的关键判断上。 新加坡首脑会议期间没有就非核化问题达成具体协议，随后的双边谈判也没有取得令人瞩目的进展，这向北京表明，正如所预料的那样，非核化进程将不会是一个迅速和顺利的进程。 只要这个过程是循序渐进的，它就被认为对中国来说是可管理的，为北京施加影响创造了许多渠道/机会。 从根本上说，华盛顿和平壤之间仍然存在真正的信任赤字，这阻碍了接受迅速的非核化进程。 只要美国的安全威胁仍然是朝鲜的头等大事，中国就能保持其作为朝鲜安全保障国的地位，并影响谈判。 北京从峰会中获得的收获 只要美朝谈判不产生仓促的意外，支持特朗普-金正日峰会对中国来说是有益的，而且几乎是免费的。 北京方面实际上认为，2018年取得的进展是中美合作的一个亮点，这是当今罕见的大宗商品。 它认为自己为无核化进程做出了贡献，例如在2017年通过严格执行制裁将朝鲜推向谈判桌。 它还随时准备在谈判陷入僵局时提供调解。 这种援助将不可避免地被描绘成在需要时对华盛顿的“恩惠”。 此外，朝鲜的非核化符合中国的利益，并被视为中国在朝鲜半岛事务中的首要优先事项之一，以及和平与稳定。 事实上，中国一直渴望将无核化与和平进程同步的功劳归功于中国，并将其追溯到#年的《不扩散核武器条约》和#年的《不扩散核武器条约》。 2017年中国提出“双轨”机制。 一些人可能认为，朝鲜对外关系的多样化减轻了它对中国的依赖，从而损害了北京的利益。 然而，在现实中，朝鲜对中国的高度依赖并没有使其成为一项战略资产，而是一项重大负债。 从这个意义上讲，一个与外界关系改善的朝鲜有助于减轻中国对朝鲜未来的政治、经济和声誉责任。 只要中国仍对美朝谈判的速度和实质保持影响力，北京方面可能就不会像外国观察家猜测的那样担心。 有一个问题是，中国是否会在与美国的贸易谈判中利用朝鲜。 在现阶段，它们似乎没有联系。 中方当然不愿为美朝谈判的任何失败承担责任。 例如，2018年5月，特朗普总统 已识别 “金正恩与习近平会晤后态度的转变，”他称习近平为“世界级扑克选手”，这意味着中国将进行干预，以改变朝鲜的立场。 不管这是不是真的，结果是特朗普 背弃贸易协议 并于5月24日取消了新加坡峰会（尽管峰会几天后才复会）。 中国从这一经历中汲取的教训是，人们认为试图在朝鲜问题上“耍”特朗普，可能会在这两个方面造成不可预测和潜在的有害后果。 相互竞争的威胁评估 随着朝鲜走上了双边接触的多条轨道，平壤巧妙地编造了各种相互矛盾的说法，来表达其对威胁的看法。 例如，美国官员和对话者被朝鲜官员相当令人信服地告知，中国是朝鲜最大的安全威胁，这是因为中国在朝鲜半岛漫长的历史中多次入侵朝鲜半岛，而且近几十年（尤其是近几年）北京和平壤之间的分歧、争端和怨恨是其根基。 如果美国的政策是以这一结论为基础的，那么一个亲美、反华的朝鲜自然会被视为最符合美国国家利益的国家。 然而，朝鲜显然向中国发出了一系列不同的信息。 朝鲜的言行向中国证明，美国仍被视为对其国家和政权安全的最大威胁，朝鲜继续依赖中国作为其最可靠的支持者和朋友。 事实很可能是，朝鲜正在利用战略信息操纵美国和中国，这一点任何人都不应感到意外。 它在中苏之间的操纵发生在朝鲜战争之前，并持续到整个冷战时期。 美国和中国似乎都有信心，他们知道朝鲜在三角地区的位置。 除非双方都清楚地了解朝鲜向另一方发出的信息，否则他们的判断很可能会出现偏差。 当世界屏住呼吸等待特朗普和金正日第二次峰会的结果时，这可能是导致未来严重误判的次要阴谋。 ,north38,https://www.38north.org/2019/02/ysun022619/
2,2017-10-02, Russia Provides New Internet Connection to North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,俄罗斯一家大型电信公司似乎已经开始向朝鲜提供互联网连接。 据报道，美国政府正在攻击朝鲜的互联网基础设施，并向中国施加压力，迫使其停止与朝鲜的所有业务。 来自Transtelecom的连接开始出现在互联网路由数据库中，时间是周日协调世界时09:08，或周日晚上17:38左右。 Internet路由数据库映射电信提供商之间的数千条连接，并使计算机能够找出到达目的地的最佳路由。 到目前为止，朝鲜的互联网用户和访问朝鲜网站的外部用户都是沿着连接朝鲜ISP Star JV和全球互联网的同一条线路进入的:中国联通的一条线路自2010年开始运营。 Dyn Research分析全球互联网连通性的道格·马多里说:“俄罗斯过境的增加将开辟一条新的离开该国的互联网通道，提高该国的复原力和国际带宽容量。 在这份报告发表后，Transtelecom发表了一份简短声明，没有直接提及这一联系，但也没有对此提出异议。 该公司表示:“根据2009年与韩国邮电公司签署的协议，Transtelecom(TTK)一直与朝鲜的通信网络保持联系。” 新的链接出现在一个有趣的时刻。 星期六， 华盛顿邮报 已报告 美国网络司令部一直在对隶属于侦察总局的朝鲜黑客实施拒绝服务攻击。 这些攻击试图压倒他们的计算机和互联网连接的流量，使他们的速度慢或无法使用。 据报道，美国的网络攻击将于周六结束。 员额 。这意味着，就在美国网络司令部的攻击结束后，新的俄罗斯网络连接上了线。 Transtelecom是俄罗斯最大的电信公司之一，也是俄罗斯铁路运营商的子公司。 光纤线路沿着铁路铺设， 根据其网站上的地图 ，从符拉迪沃斯托克一直到朝鲜边境。 这大概是在友谊桥，一条横跨图们江的铁路，连接俄罗斯的哈桑和朝鲜的图们江。 这是两国之间唯一的联系。 这已经不是朝鲜第一次有其他的互联网连接路线了。 从2012年起，通过国际卫星电信运营商国际通信卫星组织与Star JV的第二条链路已经存在了大约一年，但近年来，中国链路一直是与Star JV的唯一连接。 依赖一家互联网提供商一直让朝鲜处于一种不稳定的境地。 链路不止一次成为拒绝服务攻击的目标。 大多数都是“匿名”黑客团体声称的，但至少在前一次， 许多人想知道 如果美国情报部门实施了这一行动。 朝鲜的互联网用户很少，但主要大学、外国人可以通过智能手机、政府部门和大公司接入网络。 精英家庭也被怀疑可以进入。 朝鲜军方的网络部队也可以进入。 对于依赖朝鲜官方媒体网站获取信息的海外研究人员和学者来说，这一链接也至关重要。 ,north38,https://www.38north.org/2017/10/mwilliams100117/
3,2019-06-07, A Hypothetical Letter from Chairman Kim Jong Un to President Donald Trump | 38 North: Informed Analysis of North Korea,亲爱的唐纳德: 我们最近举行了历史性首脑会议，即将迎来我们在新加坡举行历史性精彩会议一周年。我们在新加坡向全世界表明，朝美关系摆脱了过去的坏习惯和有害偏见，进入了一个新时代。 [1] 那些陷入过去和缺乏远见的人不能阻止我们两个伟大的国家达成历史性的协议。 有鉴于此，我认为应该继续我们的通信，并向你通报我和朝鲜人民对当前挑战的最新立场。 你在河内首脑会议上没有接受我们达成协议的建议，我对此感到失望，但我理解，正如你在你出色的著作中所写的那样 交易的艺术， “有时你不得不走路。”事实上，在我们的自力更生和自力更生的文化中，这一点也很重要。 主体 ，以保全面子。 因此，我也不得不走路。 然而，重要的是，我们两个伟大国家的领导人有机会举行第二次会晤，相互了解对方和我们的谈判立场。 我和我出色的谈判团队也明白，在河内，你们可能感受到了贵国国内政治的压力。 首先，我要祝贺你成功地完成了米勒报告，正如你一直说的那样，报告表明没有串通，这是一次迫害。 这使你现在能够集中精力取得更大的成就，例如朝鲜半岛的和平和消除核武器。 正如我告诉你和美国国务卿迈克庞培的那样，我不希望我的孩子们在一个肩负核武器重担的世界中长大。 正如你所说的那样，为了使伟大的朝鲜民主主义人民共和国非核化，我们首先必须无条件地得到不变的、具体的安全保障。 我们需要信任，需要正式的和平协议，需要朝美两国和亚洲邻国建立正常关系。 朝鲜可以作出回应，关闭宁边综合体，继续暂停核试验和远程导弹试验，并考虑暂停进一步的导弹试验。 如你所知，作为朝鲜劳动党主席，我的首要责任是保障我国人民的安全和福祉。 尽管我们战胜了帝国主义侵略者，但我国人民在朝鲜战争期间遭受了可怕的苦难，数百万人牺牲和丧生。 我们的核能力是我们对这种可恨、邪恶和破坏性侵略的唯一威慑。 我们是一个爱好和平的和平国家，我绝不会授权对另一个国家使用核武器，除非是为了自卫。 这就是为什么我与韩国、中国、越南、俄罗斯、新加坡和美国进行了历史性外交。 和你们一样，我坚信个人外交的价值，以及与其他世界领导人和共同的朋友，如普京总统和习近平主席，发展我们已经建立的这种信任关系的价值。 我还要祝贺你最近对日本的国事访问以及你与安倍首相和新任德仁天皇的成功会晤。 我希望，日本对我国历史上的负面看法正在发生变化，我愿意与安倍晋三首相和德仁天皇会晤，如果这将有助于在我们伟大的国家之间实现和平的话。在1910年至1945年日本殖民占领期间，这些国家有着巨大苦难的悲惨历史。 我希望，如果能够安排这样一次会晤，安倍首相能够就他的国家在此期间所犯罪行向朝鲜人民道歉。 如果是这样，我乐观地认为，在北朝鲜人民的支持下，我能够为前几次绑架事件的日本受害者赎罪。 为了显示诚意，我们已将金永哲将军和其他朝鲜外交官从我的外交谈判小组中除名，因为他们腐败和滥用职权。 我曾希望，作为一种对等的姿态，你将把国家安全顾问约翰·博尔顿从你的团队中解职，以重申新加坡的精神，并在改变我们两国政治关系方面取得新的进展。 我们尊重美国北朝鲜问题特别代表斯蒂芬·比贡的诚意和外交技巧，但如果他像在河内一样，不断受到庞贝和博尔顿的欺凌，他们的不诚意和一再的匪徒般的要求，他将成为一个无用的傀儡。 我希望你也理解，我们在对侵犯我国驻马德里大使馆的主权和扣押我国船只的行为作出反应时表现了克制。 明智诚实 然而，我现在请求贵国政府立即归还我们所拥有的这艘船，这将被视为一种善意的姿态，有助于恢复北朝鲜对你们承诺建立新关系的信心。 我还请求你们到联合国寻求立即的制裁减免，使朝鲜能够恢复与韩国的经济活动，以建设我们伟大和繁荣的经济，特别是在我们的基础设施和信息技术、农业和卫生保健部门。 我的第一要务是提高朝鲜民主主义人民共和国伟大人民的生活质量，正如我所知，他们是爱国、勤奋、勤奋和充分准备的，能够帮助朝鲜实现其巨大潜力。 立即和无条件地取消制裁将使我们能够加入国际大家庭，实现我们最大的潜力，正如我们在新加坡讨论的那样，正如你与我分享的美丽视频所显示的那样。 如果你能利用你掌握的巨大权力，说服联合国秘书长邀请我在今年的大会上向全世界发表讲话，我将不胜感激。 我的出现将向世界表明，朝鲜是国际大家庭的一部分，是一个爱好和平、和谐的社会。 当我在纽约的时候，在我的国家领导人进行一次真正历史性的、史无前例的访问时，我很想参观美丽的特朗普大厦，这是世界上真正伟大的建筑之一。 从照片上看到它让我想起了主体大厦，如果你有机会访问平壤，我希望你能看到它。 最后，当我在贵国的时候，看一场NBA比赛和摔跤锦标赛对我来说是一种真正的享受。 我喜欢现场表演和运动，喜欢人物和他们的名字。 作为回报，我知道你们非常喜欢在集会上对大群人讲话，我保证安排一次美丽的集会，你们可以直接与北朝鲜人民讲话——正如文总统所做的那样——并分享你们对我们两国之间和平、繁荣和伟大的愿景。 我可以向您保证，我们可以用20多万人来填充一个体育场，以纪念您的光临。 我们生活在一个充满可能性和希望的世界，为那些有远见并抓住机会的人服务。 当然，当你还是一个年轻的房地产企业家的时候，你不可能想象成为美国总统，建立纽约并使其变得伟大，就像你现在对美国所做的那样。 我祝贺并向你致敬，你取得了许多出色和辉煌的成就。 如果没有你富有远见的领导和我们的友谊，我们历史性的新加坡和河内首脑会议就不会举行，对此我永远表示感谢。 我真诚地希望你再次当选，以便我们能够继续我们美丽和光荣的友谊。 Sol Ju向你和Melania问好 你的朋友和兄弟， 钟云 附注: 按照你的指示，我得到了一个Twitter账号。 MDPRKGA！ 注意，这不是一封真正的信。 ,north38,https://www.38north.org/2019/06/kdekleva060719/
4,2019-03-07, The Leap Day Deal: A Cautionary Tale for the Trump Administration | 38 North: Informed Analysis of North Korea,过去几天里，有报道称，朝鲜正在重建被部分拆除的搜救卫星发射场（同昌日）设施，并猜测朝鲜可能准备重新进行洲际弹道导弹试验（洲际弹道导弹）。 目前还没有证据表明平壤计划根据现有的商业卫星图像发射任何东西。 当然，不能排除这种可能性。 从苏海发射一枚真正的洲际弹道导弹不仅是不明智的，而且是危险的。 首先，结果将是国际社会的谴责，包括来自中国和俄罗斯的谴责。 第二，朝鲜为什么要从一个全世界都在关注的固定发射台上发射洲际弹道导弹，而它却可以从其他地方的移动发射台上进行测试？ 这是非常不可能的，但从苏海发射至少会打开摧毁导弹的可能性，无论是在发射台上还是在飞行中。 如果朝鲜计划发射火箭，可能会出现一种可能的情况。 平壤自2011年投入使用以来，一直使用顶级空间运载火箭从索海向太空发射卫星。（实习编辑:顾萍） 正是2012年4月的发射推翻了奥巴马政府几周前与平壤达成的“跃进日协议”，该协议规定暂停弹道导弹和核试验，并关闭宁边核设施，以换取数十万吨粮食援助。 然而，与奥巴马政府的公开声明相反，朝鲜从未同意禁止导弹试验包括太空运载火箭。 美国谈判代表一再试图敲定他们的协议，提出不同的方案，甚至是一个不需要公开的秘密会议记录。 但是朝鲜坚持住了。 他们最多只能承认美国的立场，即如果平壤向太空发射火箭，协议就会破裂。 这实际上是美国的单方面主张。 华盛顿明白这种风险，决定无论如何都要继续。 更糟糕的是，奥巴马政府不希望这项协议被记录在一份已达成一致的文件中，因为它认为这将导致与朝鲜进行无休止的文字磨练。 相反，每个国家同意分别发表声明。 正如奥巴马政府一位关键官员后来回忆的那样，这一协议是一项“君子协定”，旨在检验朝鲜在与美国的谈判中是否真诚。 其馀的事情都是历史； 朝鲜坚持自己的立场，在4月份发射了一枚太空运载火箭，“飞跃日”协议也宣告失败。 这一历史篇章在今天有何意义？ 去年春天，当金正恩宣布他愿意拆除他的太空发射设施，开始了这一进程，甚至说他将允许核查人员观察时，许多朝鲜专家感到非常惊讶。 平壤多年来一直在进行一项严肃的太空计划，这无疑也有助于远程导弹的发展。 宣布Sohae在拍卖区意味着朝鲜愿意堵塞这个漏洞，这是一个意想不到的单边让步。 然而，随着航天发射中心设施的重建，平壤可能即将推翻这一决定，再次打开漏洞。 这在未来几个月很重要。 一些专家声称，索海的事态发展表明，朝鲜正处于试验洲际弹道导弹的边缘。 这可能是一个没有区别的区别，但这里有一个更有可能的情况，虽然不是对将要发生的事情的预测。 如果平壤真的决定进行发射，那将是一个太空运载火箭，很可能是一个运载卫星的运载火箭。 这至少会给朝鲜提供一些政治掩护。 虽然联合国对朝鲜的制裁禁止此类发射，但平壤可能认为，它至少有一条腿可以站起来，维护国际社会享有的“和平探索太空”的权利。 这可能会在北京和莫斯科引起一些共鸣，这两个国家都可能在寻找摆脱新危机的途径。 这肯定比对朝鲜真正的洲际弹道导弹进行彻底的测试要好。 然而，这样的测试很可能会引发美国的负面反应。 但是，一次试验对朝鲜洲际弹道导弹对美国的威胁的进一步发展究竟有多大贡献，取决于试验的内容。 Mike Elleman认为 北纬38度 ，有四种可能的情况: 最后一个观察:金正恩当然记得2012年4月的联合国人道主义事务协调厅发射，因为他不顾美国的警告，在金日成诞辰100周年之际决定以和平太空探索的名义进行发射。 既然特朗普总统在河内让他难堪，他可能会从自己的历史剧本中翻开一页。 金正日可能会在四月中旬的第14届最高人民会议上用火箭发射来证明他没有被制裁吓倒。 最重要的是，金正日可能会回到特朗普政府，就像他在2012年4月发射导弹后所做的那样，说:“让我们达成一项协议吧。”奥巴马政府拒绝了他，并采取了新的制裁措施。 特朗普总统是否会接受他的提议，谁也说不清。 ,north38,https://www.38north.org/2019/03/editor030719/
5,2018-03-27, The US-DPRK Summit: Assessing Chinese Anxieties | 38 North: Informed Analysis of North Korea,他说: L 他说: L q 这位神秘的朝鲜访问者周一的访问，引发了外界对中朝两国在朝鲜领导人金正恩4月份与韩国总统文在寅以及5月份与美国总统特朗普举行峰会之前的联合计划的广泛猜测。有关此次会晤的信息很少。 此次访问的最大特点可能是，中国希望保持相关性，而朝鲜希望操纵美中两国对抗。 这是本月早些时候特朗普与金正日宣布举行峰会的直接结果，反映出中国在解决中国可能被排斥在外的问题上采取的策略，这一交易不仅可能影响朝鲜半岛的未来，还可能影响该地区的未来。 3月8日，当特朗普总统同意会见朝鲜领导人金正恩的消息传出时，全世界都大吃一惊。 在中国，这一声明引起了两种不同的反应。 在中国的外交政策专家中，有一种明显的焦虑情绪，认为中国政府已沦为一个感兴趣的旁观者， 战略利益将被牺牲 在美朝双边谈判中。 从官方角度看，中国的反应似乎要积极得多。 习近平主席在3月10日与特朗普总统的电话交谈中，希望“ 美朝将尽早启动接触和对话，争取取得积极成果 。“中国外交部也发表了积极的声明。 支持美朝通过双边途径解决核危机的官方立场，似乎与北京长期以来对以多边途径解决朝鲜半岛冲突的兴趣背道而驰，中国在其中发挥着突出作用。 但外表可能是骗人的。 中国政府认为，缓和紧张局势对中国至关重要。 更重要的是，北京方面对美国和朝鲜能否在即将召开的高级别峰会上迅速、成功地达成解决方案持怀疑态度。 有鉴于此，中国似乎相信，它不太可能完全被排除在这一进程之外。 朝鲜人最近的一次访问就是一个证明。 在战争和排斥焦虑之间摇摆 长期以来，中国在朝鲜核危机上的底线一直在两种焦虑之间摇摆。 一方面是战争焦虑:中国强烈反对朝鲜半岛的武装冲突。 习近平主席本人把“不战不乱”描绘成 清晰的红线 随着特朗普政府的积极备战，以及其关于预防性打击和给予朝鲜“血腥鼻子”的不断煽动性言论，中国对战争的焦虑在2017年达到了高潮。 在几个关键时刻，尤其是在朝鲜8月份详述了在关岛附近发射导弹的计划，并于12月成功试射了山松15洲际弹道导弹之后，中国政策界担心，美朝之间的军事冲突即将爆发。 中国的战争焦虑如此严重，以至于它开始 在边境沿线实施地方应急计划 甚至开始 与美国讨论突发事件 这是北京过去一贯拒绝进行的对话。 中国的排外焦虑是另一个极端，这是一种根深蒂固的担忧，即朝鲜和美国可能在中国不知情的情况下进行秘密对话，并以牺牲中国国家利益为代价达成协议。 最重要的是，北京方面担心，朝鲜可能会向美国做出任何让步，以换取美国的安全保证，或者达成一项可能导致朝鲜半岛统一的解决方案，吸收朝鲜并使其成为美国在中国边境的军事盟友。 中朝关系的恶化不断提醒人们，上世纪70年代，北京是如何以牺牲莫斯科的利益为代价，将立场与华盛顿保持一致的。 北京在这两种焦虑之间摇摆不定。 当紧张局势和潜在冲突加剧时，中国的战争焦虑成为关键的决定因素，缓和和促进华盛顿与平壤之间的直接接触是其首要任务。 当美朝直接对话的可能性增加时，特别是通过秘密渠道，在中国不知情的情况下，北京方面的排斥焦虑上升，对战争的担忧暂时减弱。 中方对双边谈判的考虑 从中国的角度看，美朝直接会谈是权宜之计，使中国免于华盛顿要求提供更多帮助的努力。 当北京拒绝遵守美国的意愿时，它还保护中国免受次要制裁的威胁。 为了尽量减少自己的责任，中国一直热衷于将美国的安全威胁确定为朝鲜核边缘政策的根本原因。 合乎逻辑的结果是，只有美朝之间的直接对话才能解决平壤的不安全问题。 正如许多中国学者所说的那样，这种逻辑的问题在于，它将中国定义为朝鲜核问题中的一个间接和次要角色。 它否认中国对造成这一问题负有任何直接责任，从而在道义上和实际上为中国提供了借口，使其不必对解决方案拥有自主权。 其副作用是，它还剥夺了北京在这一解决方案中的任何中央领导作用，这可能对中国的安全环境和国家利益产生至关重要的影响。 对一些人来说，自我否定核心角色就等同于北京愿意将局势控制权让给华盛顿和平壤，而华盛顿和平壤的偏好和决定很可能违背中国的利益。 自2007年上一轮六方会谈以来的反驳意见是，中国既不能控制朝鲜，也不能控制美国，因此在僵局或交火中占据主导地位不仅代价高昂，而且也是不明智的。 从北京的角度来看，中国官方支持的双边对话有望启动一个更长的核和政治谈判进程，为中国发挥重要作用和影响力提供大量机会。 就经济考虑而言，中国知道，美国不太可能是朝鲜与美国达成任何协议所必需的激励措施的唯一提供者。 它还认为，取代1953年《朝鲜战争停战协定》的任何安排都必须得到所有原始签署国的批准和接受，从而赋予中国特殊地位。 影响中国人信心的因素 对美朝峰会可能产生的结果的悲观评估也缓解了中国的排斥焦虑。 美国和北朝鲜以前也进行过类似的谈判，北朝鲜对无核化的承诺与它以前的立场没有根本不同，它强加了美国在平壤放弃核武器之前必须满足的条件。 朝鲜的地位于2012年写入《朝鲜宪法》； 而利比亚前领导人卡扎菲惨死的先例并没有给金正恩提供多少关于安全撤离的信心。 在美国方面，特朗普政府将面临推动全面、可核查和不可逆转的无核化(CVID)的严重政治压力。 满足于任何低于这一标准的做法都将被视为危险和政治代价高昂。 换言之，如果朝鲜对无核化的承诺是虚假的，而美国在无核化问题上的底线是真实的，那么它们之间的冲突就无法调和，协议本质上是一种幻觉。 悲观情绪的第二个原因在于朝鲜政权的性质。 在许多中国人看来，朝鲜的当务之急是政权安全和金氏家族统治的生存。 特朗普总统对朝鲜政府践踏人权和残暴行为表现出强烈的兴趣。 他不仅在2018年1月的国情咨文中表彰了一名朝鲜叛逃者，还邀请了一群朝鲜叛逃者到白宫来提高对这一问题的关注度。 外界认为，外国信息和影响力的流入能够迅速侵蚀朝鲜独裁政权的基础，为朝鲜政权的灭亡铺平道路。 要说服中国相信，如果特朗普政府就朝鲜的人权行为进行谈判，金正恩会允许这种情况发生，那就需要付出很大努力。 最后，中国的信心源于其对地缘政治的看法。 中方认为，朝鲜半岛将永远位于中国边界，本地区任何国家都不能无视中国的经济、军事实力和政治影响。 即使在美朝和解的情况下，朝鲜（和韩国）仍将受到中国强权的限制。 中国现在所处的位置 尽管中国公众和政策专家对中国迄今被排除在峰会进程之外普遍感到焦虑，但北京方面似乎相对自满，尽管它确实自满 把这次峰会的功劳归功于 以及该区域紧张局势的缓和。 北京方面欢迎和支持峰会的决定有几个原因。 例如，它几乎立即缓解了中国对潜在战争的焦虑，并减轻了美国向中国施压，要求中国在联合国安理会就朝鲜问题做出更多让步的压力。 目前，美国的次要制裁威胁已成为一个无关紧要的问题。 然而，中国政策界对被边缘化或边缘化的焦虑情绪依然十分严重。 然而，在中国看来，从峰会到解决朝鲜核问题之间的漫长而艰难的旅程缓解了这一问题。 据北京方面估计，这一事件本身不会改变该地区的根本问题或国家利益冲突。 简而言之，它不会带来变革。 因此，中国将利用一切可能的机会，对首脑会议的成果施加影响，并在会议可能产生的任何谈判进程中发挥重要作用。 从这个意义上讲，朝鲜人周一对中国的访问似乎是中国政府为重返谈判桌而采取的最引人注目的举措。 ,north38,https://www.38north.org/2018/03/ysun032718/
6,2019-05-22, Memo to Donald Trump: It’s Time to End-Run Your Advisers on North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,这篇文章是乔尔·怀特和理查德·索科尔斯基的重印本 OP-ED最初是为了国家利益出版的 2019年5月19日。 请允许我在此转载。 尊敬的唐纳德·特朗普总统: 美国和朝鲜在无核化和美朝关系正常化问题上再次陷入外交僵局，不幸的是，这使南北朝鲜在朝鲜半岛建设和平与安全方面非常有希望的开端尖锐地停止了。 你之所以陷入困境，是因为在河内，你决定接受误入歧途、扼杀交易的建议，与金正恩大做文章，而不是凭直觉达成一项规模较小但仍很重要的交易，而这本可以通过一些艰难的讨价还价达成。 如果你想在朝鲜问题上取得进展，那就听从你自己的建议，不要再听信别人的糟糕建议，尤其是国家安全顾问约翰博尔顿，他有着悠久的魔法思维，认为美国可以把自己的意愿强加给其他国家。 博尔顿在布什政府时期对平壤采取了类似的做法，并破坏了克林顿总统达成的无核化协议。 这一协议并不完美，但回想起来，它本可以避免我们今天所处的困境，即面对一个能够攻击美国城市的拥有核武器的朝鲜。 朝鲜人称博尔顿为“他们核武器计划之父”是有原因的。 你的本能是正确的，尽管你犯了一些战术上的错误和非强迫性的错误。 通过实施新的制裁来加大对朝鲜的压力绝对是正确的做法，但承诺“火上浇油”，然后你宣称朝鲜不再是对美国的威胁，你和金正日坠入爱河，这些都是不必要的，也无济于事的——坦率地说，这让你看起来很傻。 不过，你理所当然地打破了官僚机构的繁文缛节，放弃了前任失败的“战略耐心”政策。坚持要求金正日在美国与他对话之前满足某些先决条件，是愚蠢的，是自欺欺人的。 同样，你忽视了进步派和新保守派的惯用比喻，即与金正日的会晤使他残酷的独裁合法化，放弃了他渴望的东西，却没有得到任何回报，你是对的。 朝鲜与164个国家有关系，当它促进美国利益时，与你的对手对话没有错。 此外，你的个人外交，加上你作出的暂停美韩大规模军事演习的指挥决定，帮助巩固了北朝鲜暂停核武器和远程弹道导弹试验的做法。 金正日的暂停已经大大减少了朝鲜对美国国土的核威胁，至少是暂时的。 你对金正日和朝鲜主权的尊重也值得赞扬。 你在新加坡峰会上向他发出了正确的信号:你准备在实现无核化的同时，改变美朝政治关系。 这种姿态应该有助于金正日看到美国不会对他的生存或国家安全构成威胁，这对他采取更大胆的非核化步骤的意愿至关重要。 和平与无核化是相辅相成的，没有和平就没有无核化。 在河内首脑会议之前，你似乎接受了一种分阶段的非核化办法，双方采取了部分步骤和相互让步。 遵循这一做法会向金正日发出一个强烈的信号，即你们的政府不会对他的担忧横加指责。 你为什么在河内放弃它，转而支持博尔顿的“要么全有要么全无”的策略，这让人困惑不解。 对你和文在寅总统来说，都没有政治上的好处。文在寅总统现在面对的是一个愤怒的金正日，他不愿与韩国进一步和解。 所有这一切都表明，在不到两年的时间里，你们的政府（尽管你们在外交政策方面的大多数批评者都不愿承认这一点）在推进对朝外交方面取得的进展远远超过了奥巴马政府执政八年期间取得的进展。 在此期间，你与金正日的接触使他和韩国总统文在寅得以在朝鲜半岛的和解与和平方面迈出历史性的一步。 但现在你陷入困境，挣扎着回到与朝鲜的谈判桌上，因为你从你的国家安全顾问那里买了一份货物清单。 如果是博尔顿在发号施令，那么他将动用军事力量推翻马杜罗和毛拉，并推动朝鲜政权更迭，这将给国家和你们的候选资格带来灾难性的后果。 你最大的压力不会迫使金正日接受一个全面、可核查和立即无核化的提议，无论你提供多少制裁作为回报。 当然，艰难的讨价还价和谈判中的强硬态度是正确的做法。 但是，如果你真的致力于消除朝鲜对美国及其盟友的威胁，结束朝鲜半岛长达70年的敌对状态，那么你就需要证明，你而不是博尔顿才是总统，你的峰会能够带领美国和朝鲜走上这条道路。 现在是你采取另一个大胆步骤的时候了，让你的倡议取得圆满成功。 首先，你应该向金正恩发出个人信息，重申你对《新加坡首脑会议宣言》中积极原则的承诺，如果他准备授权他的代表与美国代表进行认真谈判，为首脑会议做准备，你愿意再次会晤。 第二，如果这些谈判取得重大进展，你应该保持这种可能性，即你愿意加倍努力，在平壤举行首脑会议，以达成协议。 这一决定将遭到国内批评者，特别是外交政策制定者的强烈抗议，他们将认为这是一个重大让步。 但是，在朝鲜半岛经历了近60年的敌对状态之后，你们的坚定不移将表明，你们愿意为确保美国及其盟国的利益和促进世界和平作出巨大努力。 第三，你需要接受这样一个现实，即没有立即达成全面解除制裁以实现彻底无核化的大交易——互不信任和敌意太大，不可能一下子消除。 博尔顿知道这一点，这也是他支持这一方法的原因。 唯一的前进道路是达成一系列小协议，双方同时采取积极步骤。 与批评你的人所说的相反，所谓的“冻结换冻结”对双方，特别是美国来说是一个双赢的提议，因为平壤已经在制造更强大的氢弹和更有能力的导弹的道路上走得很好。 河内谈判桌上的小交易拆除宁边的大型核设施以换取取消一些制裁，应成为进一步讨价还价的基础。 我们的目标应该是确保拆除，特别是立即和不可逆转地拆除关键设施，使其不再使用。 作为回报，我们应该愿意允许比平壤提出的广泛要求更有限度地放松制裁。 特别是，我们应该解除那些将使南朝鲜在向平壤提供援助和促进南北和解方面有更大回旋余地的制裁。 我们还应该愿意迅速采取步骤，开始解冻美国和北朝鲜之间的政治关系。 一个是联合声明朝鲜战争已经结束，立即开始谈判一项和平协定，以取代停止战争的临时停战。 另一个是我们两国建立外交关系。 第三步是美国和朝鲜之间的人文交流，包括让朝鲜裔美国人和他们在朝鲜的亲戚团聚。 这些措施将使我们走上结束北朝鲜人所说的我们对他们国家的“敌对”政策的道路。 所有这一切都应与第二阶段协议联系起来，该协议将使这些国家走上非核化的道路:承诺在你的第一个任期结束前进行谈判，停止在北朝鲜生产所有制造炸弹的材料，以换取美国和国际社会进一步解除制裁。 这项协议还将启动一个更长期的进程，限制和撤除所有设计用于运载核武器的北朝鲜导弹。 双方还可以采取其他步骤，表明双边关系的解冻正在向前推进。 这可能包括扩大文化、教育和商业联系，以及其他方面，以减少朝鲜在半岛的常规军事威胁。 解冻的双边关系也将使我们能够开始与平壤就人权问题进行对话。 如果你采取这种方式，你的批评者会大叫你屈服于朝鲜，但政治对你有利。 批评美国对朝政策的人士，尤其是共和党人，抨击每一项协议都不够充分，并声称他们本可以做得更好，这是一个由来已久的传统。 但是大多数共和党人会保持沉默，因为你是他们党的领袖； 一些民主党人可能会抱怨，但其他人会为你的努力鼓掌。 他们明白，绝大多数美国人——共和党人、民主党人和无党派人士——都将支持一种将给朝鲜半岛带来和平与安全，并消除另一位美国总统可能不得不将美国军队送入危险境地的做法。 据大多数报道，当奥巴马总统在过渡时期告诉你，朝鲜将对你们政府面临的美国安全构成最严重的威胁时，你们感到震惊。 你无法理解过去的总统是如何未能消除这一威胁的，而现在责任却转嫁给了你。 现在追寻自己的本能，而不是让自己陷入困境，被别人冷落，你就不必推卸责任，当你的总统任期结束时，你就会给世界留下一个更加和平的地方。 ,north38,https://www.38north.org/2019/05/jwitrsokolsky052219/
7,2018-01-18, American Illusions and Korean Realities: Preventing Conflict on the Korean Peninsula | 38 North: Informed Analysis of North Korea,美国未能应对美朝危机带来的挑战，忽视了美朝危机带来的机遇。 特朗普政府的最大压力和接触政策——在接触时踩刹车，但在施加压力时踩全踏板——极大地增加了灾难性战争的风险，同时几乎没有为有意义的对话提供可能扭转螺旋上升的危机的前景。 从美国偏爱的结果来看，这一政策完全失败了。 两党的失败 特朗普政府犯下了其前任的罪行。 华盛顿只关注平壤的核扩散，忽视了这场危机的区域层面，屈服于阻碍其实现朝鲜半岛无核化的幻想。 事实上，到2017年底，几乎所有其他主要参与者都公开担心，美国的政策将导致与朝鲜的战争，这对该地区来说只能是一场无法减轻的灾难。 [1] 与此同时，平壤继续肆无忌惮地无视联合国的决议、制裁和美国的压力，扩大和改进其导弹和核武库。 从各方面来看，它也不准备在华盛顿完全空想的非核化目标基础上进行谈判。 [2] 特朗普政府官员坚称，需要“军事选择”来迫使朝鲜放弃核武器，因为据国家安全顾问H.R。 麦克马斯特，朝鲜拥有一枚可以攻击美国的核武器是不能接受的。 [3] 在这种情况下，而且由于朝鲜政府从未自杀，可以预见，一旦该政权宣称对其核威慑感到满意，它将寻求外部政治机会来缓和紧张局势。 这正是金正恩在2018年新年致辞中对韩国提出外交倡议时所发生的情况。 同样不足为奇的是，经过一天的谈判，双方同意朝鲜参加奥运会，恢复了38号热线 第次 并同意进一步开展两军会谈。 [4] 似曾相识 特别令人震惊的是，特朗普政府的许多幻觉与布什政府2003年入侵伊拉克之前的幻觉相似。 [5] 美国准备与朝鲜谈判的每一份声明，即使没有先决条件，也会有大量声明拒绝承诺和平解决，贬低外交是浪费时间，并宣称美朝谈判的唯一基础是平壤完全屈服于华盛顿关于全面、可核查和不可逆转的无核化的要求。 此外，美国政府对和平解决冲突的承诺受到了削弱，因为美国公开幻想对朝鲜发动有限的战争打击，这会让朝鲜“流鼻血”，声称朝鲜的核武器令世界无法容忍，声称我们的时间不多了，并进行了一系列部署和演习，朝鲜认为这些部署和演习进一步表明了美国对朝鲜的敌对政策。 [6] 这些言论大多是长期持有的错觉，导致美国的政策误入歧途，现在可能通过没完没了地高喊，除了战争别无选择，除了战争，没有时间准备任何东西，从而导致战争。 然而，如果外交谈判被排除在外， 先验的 那么，朝鲜非核化的战争替代方案的数量就会急剧减少。 正如Max Boot所写的那样，“如果威慑是不可接受的，制裁也是不成功的，那么只有一个办法来阻止朝鲜的核计划——通过军事行动。” [7] 无论如何，预防性战争不太可能使朝鲜无核化，尽管它肯定会削弱朝鲜的能力例如，朝鲜的核能力不会被完全摧毁，它很可能会对美国或美国盟友使用这种能力。 第二，平壤的常规能力可能摧毁首尔，造成数千人伤亡，如果不是更多的话。 第三，在试图发动突袭性预防性打击的过程中（没有迹象表明朝鲜正在考虑即将发射导弹，这将使其成为先发制人的打击），美国必须采取措施，这些措施可能会被朝鲜自己或中国和俄罗斯看到，而中国和俄罗斯很可能会通知朝鲜。 在这两种情况下，都将失去这种攻击所必需的基本的突袭要素。 即使美国发动了纯粹的常规打击，战争很可能会接踵而至，如果不是造成更多的伤亡，也可能造成近100万人的伤亡。 更糟糕的是，这种情况可能很快导致北朝鲜使用核武器和（或）化学武器或生物武器，多年来给南朝鲜造成毁灭性影响。 [8] 或者，如果我们要战胜和摧毁北朝鲜政权，那么我们将首当其冲地承担责任，如果不是全部的话，建立秩序，养活国家，找到和销毁剩余的核能力和化学武器能力，挫败正在进行的任何外部扩散协议，并以某种方式使中国相信我们在太平洋的意图。 由于中国一再警告说，美国入侵朝鲜将引发中国的反击，我们将不得不作出安排，让朝鲜首先攻击韩国，从而使与中国的条约失效，尽管这种情况不大可能发生。 [9] 由于东北亚战争涉及世界上四个最大的经济体（美国、中国、日本和韩国），全球经济后果将是巨大的，并可能引发全球衰退。 如果像伟大的军事历史学家利德尔哈特所写的那样，战争的目的是为了更好的和平，那么这一结果就很难成为战争的理由。 尽管少数战略家认为，朝鲜对美国袭击的报复将是有限的，但针对朝鲜的任何军事行动更有可能升级为全面战争。 平壤不能输掉任何战争，因为拥有核武器是为了捍卫金正日王朝的生存，而该国的主权和独立也被用来为该政权强加给其人民的苦难辩护。 因此，关于有限战争和控制升级的说法是对现实的逃避。 威慑不应是一个四个字母的词 尽管从1945年至今，美国威慑了苏联和中国，从1953年以来威慑了朝鲜，但朝鲜拥有核武器而突然无法被威慑的说法，尽管有历史记录，却被简单地视为理所当然。 这一论点以及美国“时间不多了”的说法经不起真正的审查。 [10] 我们可能已经没有时间试图阻止朝鲜获得用核武器打击美国的能力，但长期以来我们一直清楚，如果不发动另一场朝鲜战争，我们就无法做到这一点，这显然是一项不可接受的政策。 但是，除非朝鲜即将攻击韩国，并相信其核武器将阻止美国保卫韩国，或者相信美国可以通过破坏威胁恐吓韩国投降，否则我们几乎没有时间来政治解决这个问题。 如果有这方面的证据，则没有人听到或看到。 特朗普政府也没有明确说明“时间所剩无几”的真正含义，只是说每天都让我们离战争更近。 [11] 同样，我们一再被告知，朝鲜及其领导人无法被吓倒，如果受到足够大的压力，朝鲜政权将崩溃，金正恩是疯狂和非理性的。 然而，没有任何证据支持这些论点，或者至少没有任何证据提供给国会或公众。 相反，声称威慑不会奏效的说法被朝鲜65年来审慎的治国之道所掩盖，这种治国之道表明了朝鲜政权对其无法逾越的界限的理解。 尽管那些仍然相信我们可以凭借我们优越的美德（另一个支持入侵伊拉克的论据）粉碎世界上的邪恶的人有着坚定的道德观，但鉴于在武装冲突中可能发生的韩国、美国、朝鲜以及可能的日本伤亡人数以及中国可能的干预，对朝鲜的预防性战争缺乏战略和道义上的理由。 此外，我们即将发动预防性战争的迹象将是如此之多、明显和耗时，以至于他们将丧失惊喜，并可能挑起平壤首先进攻。 [12] 为什么外包行不通 最后，我们长期以来一直在追寻一种错觉，即我们可能会诱使俄罗斯或中国将我们的栗子从火中救出来，因为它们10多年的政策表明，这场危机更多地归咎于华盛顿，而不是平壤，并将朝鲜视为它们削减美国在亚洲实力和存在的政策的资产。 他们可能会反对朝鲜的核计划，因为这会让平壤摆脱他们的控制，实行一项可能引发战争的独立政策。 但多年来，他们一直秘密地，有时甚至公开地怂恿朝鲜扩散，甚至在支持制裁以遏制朝鲜独立的同时，仍在继续这样做。 [13] 正如这位作者十年前所写的那样，中国对朝鲜的影响力较小，也不像华盛顿继续相信的那样愿意部署它。 [14] 如今，随着金正恩未能与习近平建立关系，这种说法显得更加正确。 此外，中国和俄罗斯一直在稳步助长朝鲜的扩散及其违反联合国制裁制度的行为。 [15] 然而，特朗普政府继续向中国施压，要求其对朝鲜施加经济影响力，甚至偶尔威胁称，如果中国不这样做，将在贸易和经济问题上惩罚中国。 但北京方面认为，美国高级政策制定者的这些单方面要求，是试图向中国施压，迫使其将一个缓冲国置于公共汽车之下，或者是挑起一场可能导致战争的危机的借口。 [16] 这两个结果都是中国不能接受的。 北京方面担心美国的政策可能会导致两者之一，或两者兼而有之，这促使它以前所未有的方式抓住这一外交主动权，这显然加强了它在亚洲的整体地位。 最近与首尔达成协议，试图解决在韩国部署萨德导弹防御系统问题上长达一年的外交僵局，这表明北京方面的外交努力。 尽管朝鲜顽固不化，但美国对北京施加的压力招致了中国的抵制和怀疑，也加强了朝鲜拒绝听北京讲话的态度。 [17] 在这种情况下，中国不能因为华盛顿将其置于一场重大危机的边缘而感到高兴，而且很可能会因为平壤不断敲诈它而怨恨它。 朝鲜的无核化是北京方面的一个重要优先事项，但维护朝鲜半岛的和平与稳定高于此。 事实上，中国可能比任何其他国家都更关心朝鲜的稳定。 此外，北京和莫斯科都无意将华盛顿从其愚蠢行为中解救出来。 事实上，美国对朝鲜的政策加强了中俄同盟，并说服俄罗斯和中国支持朝鲜反对美国，即使平壤限制其挑衅行为。 吹着口哨走过墓地 两党的错觉导致华盛顿无视朝鲜的现实，忽视了围绕朝鲜核化进行的六方会谈的地区安全层面。 如果美国对当前的地区形势保持警惕，它或许能够利用朝鲜明显的努力来逃避中国的管教，将其转化为美国的优势，从而重塑东北亚，以维护美国在那里的霸权以及促进地区繁荣和民主的和平。 [18] 然而，华盛顿却在追逐主要由自己制造的幻觉，使其走上了一条只能导致可怕的血腥和灾难性死胡同的道路。 希望这些幻想能够在美国步入深渊并带走许多国家之前被驱散。 菊池大辅说:“面对朝鲜的威胁，日本批准在岸上部署宙斯盾导弹防御系统。” 日本时报， http://www.japantimes.co.jp/news/2017/12/19/national/politics-diplomacy/japan-approves-introduction-aegis-ashore-mission-defence-system-amid-northere-threat/#.wmdosnlomuk ，2017年12月19日； “随着围绕核计划的紧张局势升级，中国海军开始在朝鲜海域进行实弹演习，” 南华早报 ， http://www.scmp.com/news/china/diplomacy-defence/article/2124378/chinese-navy-starts-live-fire-drilling-north-korean-waters ，2017年12月14日； 俄罗斯军方领导人批评美国，日本和韩国的军事演习。 路透社， http://www.reuters.com/article/us-northkorea-missiles-japan-russia/russian-military-chief-critizes-u-s-japan-and-southkorea-drills-iduskbn1e50x9 ，2017年12月16日； WendyWu，“‘朝鲜是一颗定时炸弹’:中国警告要做好战争准备，” 南华早报 ，www.scmp.com，2017年12月16日； DaveMajumdar，“靠近朝鲜，俄罗斯将防空系统从S-300升级到新的S-400，” 国家利益 ， http://nationalinterest.org/blog/the-buzz/close-north-korea-russia-upgrades-air-defenses-s-300s-new-s-23730 ，2017年12月20日。 大卫·伊格纳休斯，“朝鲜对联合国秘书长安南说。 特使试图阻止战争，“ 华盛顿邮报，www.washingtonpost.com ，2017年12月19日。 布鲁斯·克林纳，“特朗普政府必须认识到与朝鲜过早谈判的危险，” 传统基金会 http://www.heritage.org/global-politics/report/the-trump-administration-must-recognition-the-dangers-premate-negotiated-negotiations ，2017年5月11日。 姜玄民，“奥运壮举:南北韩进行高级别会谈，” 这位外交官， http://thediplomat.com/2018/01/an-Olympice-Feat-North and-Southern-Korea-参与高级别会谈/ ，2018年1月10日。 “这位朝鲜辩论者听起来很眼熟，”Kori Schake说。 大西洋， http://www.theatlantic.com/international/archive/2017/12/north-korea-iraq-war-george-w-bush-trump/547796/ ，2017年12月8日。 约翰·J·哈姆雷:“时间不多了，” 原子科学家公报 ， http://thebulletin.org/running-out-time11368 ，2017年12月19日； “美国在愿意与朝鲜对话方面发出了好坏参半的信号，” 自由亚洲电台 ， http://www.rfa.org/english/news/korea/korea-tillerson-12132017170914.html ，2017年12月13日； Ben Riley-Smith，《独家新闻:美国计划对朝鲜发动‘血腥鼻子’军事攻击》 电报， http://www.telegraph.co.uk/news/2017/12/20/exclusion-us-making-plans-bloody-nose-military-attack-north/ ，2017年12月20日； HR McMaster警告称，美国不能容忍“拥有核武器的朝鲜”， 美国在线 ， http://www.aol.com/article/news/2017/12/19/hr-mcmaster-warns-the-us-cant-tolerate-a-nuclear-armed-north-korea/23311982/ ，2017年12月19日； 特朗普的盟友说蒂勒森‘没有吸取教训’，不能长期继续工作，“乔什·道西和安妮·吉兰说。 华盛顿邮报， http://www.washingtonpost.com/politics/trump-allies-say-tillerson-has-not-learned-his-lesson-and-cannot-continue-in-job-for-long/2017/12/14/50A1A912-E0E2-11E7-BBD0-9DFB2E37492A_story.html？utm_term=.61ac875392A_story ，2017年12月16日。 Max Boot，“为特朗普的第二年系好安全带，” 外交政策 ， http://foreignpolicy.com/2017/12/19/buckle-up-for-year-2-of-trump/ ，2017年12月19日。 弗朗茨·斯特凡-加迪:“第二次朝鲜战争会是什么样子？” 这位外交官， http://thediplomat.com/2017/04/what-would-would-secondhe-korean-war-like-like/ ，2017年4月19日； Jeff Daniels，“五角大楼估计，韩国每天有2万人死于新的朝鲜战争，退休的美国将军说，” CNBC， http://www.cnbc.com/2017/09/25/korean-war-simulation-by-dod-estimates-20000-death-daily-in-south.html ，2017年9月25日 。 “中国报纸说，如果朝鲜首先发动攻击，中国应该保持中立，” 路透社 ， http://www.reuters.com/article/us-northkorea-missiles-china-media/chinese-paper-says-china-should-stay-neutral-if-north-korea-attacks-first-iduskbn1ar005 ，2017年8月10日。 约翰·J·哈姆雷:“时间不多了，” 原子科学家公报 ， http://thebulletin.org/running-out-time11368 ，2017年12月19日； Steve Holland，“世界对朝鲜的‘耗尽时间’，特朗普告诉亚洲:白宫，” 路透社 ， http://www.reuters.com/article/us-usa-trump-asia-whitehouse/world-running-out-of-time-on-north-korea-trump-to-tell-asia-white-house-iduskbn1d22ig ，二零一七年十一月二日； 麦克马斯特:我们没有时间了，“ CNN， http://www.cnn.com/videos/world/2017/09/15/whouse-house-briefing-mcmaster-out-of-time-north-korea-sot.cnn ，2017年9月15日。 同上。 ； “麦克马斯特:与朝鲜开战的可能性‘与日俱增’，” 有线电视新闻网 ， http://www.cnn.com/2017/12/02/politics/mcmaster-potential-war-northore/index。html ， 2017年12月3日。 Bryan Harris，Robin Harding，Demetri Sevastopulo，“美国关于NK的言论陷入了逻辑上的现实，” 英国《金融时报》 ， http://www.ft.com/content/1CF44AB8-DE1A-11E7-A8A4-0A1E63A52F9C ，2017年12月27日。 Mohan Malik，“扩散轴心:北京-伊斯兰堡-平壤”， 韩国国防分析杂志 ，XV，否。 1，2003年春季，第57-100页； 朱利安·莱尔说:“中国可能正在秘密向朝鲜输送石油，” 商业内幕人士， http://www.businessinsider.com/china-may-be-secretly-sending-oil-to-north-korea-2014-11 ，2017年11月14日； 于永伟和金正明，“中国船只发现向朝鲜出售石油，” 朝鲜日报 ， http://english.chosun.com/site/data/html_dir/2017/12/26/201217122601156.html ，2017年12月26日； JobyWarrick，“文件揭示了朝鲜在海基导弹技术方面惊人的进展，” 华盛顿邮报， http://www.washingtonpost.com/world/national-security/documents-shed-light-on-north-kores-startling-gains-in-sea-based-missile-technology/2017/12/27/DD82878A-E749-11E7-AB50-621FE058340_story.html？tid=PM_World_Pop ，2017年12月28日； Markus Schiller和Robert H。Schmucker，“回顾过去:朝鲜的‘新’远程飞毛腿，” 北纬38度， http://38north.org/wp-content/uploads/2016/11/scud-er-110816_schiller_schmucker.pdf ，2016年11月8日。 克里斯托弗·布鲁斯，“在岩石和不可思议的地方之间:美国和第二次朝鲜核危机，” 韩国国防分析杂志 ，第十七卷，第2期，2005年秋季，第97-99页。 Mohan Malik，“扩散轴心:北京、伊斯兰堡、平壤，” 韩国国防分析杂志 ，第十五卷，第1期，2003年，第57-100页； 马修·彭宁顿和凯瑟琳·露西“被当场抓获”，特朗普在报道朝鲜石油转移后在推特上攻击中国。 费城国家广播公司， http://www.nbcphiladelphia.com/news/politics/trump-attacks-china-on-twitter-after-report-of-north-korea-oil-transfer-467017693.html ，2017年12月28日； Guy Falconbridge，Jonathan Saul，Polina Nikolskaya，“独家报道:俄罗斯油轮通过海上运输为朝鲜提供燃料，” 路透社 ， http://www.reuters.com/article/us-northkorea-missiles-russia-oil-exclus/exclus/exclusive-russian-tankers-fueled-northkorea-via-transfers-at-sea-sources-iduskbn1en1oj ，2017年12月29日。 安德鲁·斯科贝尔， 中朝:从战友到同盟国 ，卡莱尔兵营，宾夕法尼亚州:战略研究所，美国陆军战争学院，2004年，第页。 14； 雷克斯·蒂勒森:“我为我们的外交感到骄傲，” 纽约时报 ， http://www.nytimes.com/2017/12/27/opinion/rex-tillerson-state-department-diplomacy。html ，2017年12月28日。 斯科贝尔， 中国和朝鲜， 第3-5页 ； 另见权晶在“六方会谈进程的地区讨论:朝鲜面临的挑战与机遇”上的讲话，布鲁金斯学会会议记录，2005年3月11日， http://www.brookings.edu/wp-content/uploads/2012/04/20050311.pdf ； 刘明，“中国在朝鲜过渡进程中的作用”，安重勇，尼古拉斯·埃伯斯塔特和李永善合编， 朝鲜新的国际接触框架？ 《争执的观点》，华盛顿特区:韩国经济研究所，2004年，第页。 338-339。 金正日说:“朝鲜的战略是放宽对中国的庇护，” 英国《金融时报》 ， http://www.ft.com/content/dd9f1eaa-e57c-11e7-97e2-916d4fbac0da ，2017年12月20日。 ,north38,https://www.38north.org/2018/01/sblank011818/
8,2017-08-09, Fake News | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在媒体关于特朗普总统和朝鲜威胁和对抗威胁的争执中迷失是一个非常重要的故事，完全被遗漏了。 尽管几天前的头条新闻大肆宣扬朝鲜表示，它将永远不会与美国就其核计划和导弹计划进行谈判，但事实上，它从未这么说过。 这已经不是媒体第一次错过这个故事了。 每当涉及到朝鲜的声明时，这种情况就会时有发生。 平壤是罪魁祸首之一。 对于任何人来说，分析它的公共政策声明都是难以置信的困难，这些声明常常充满了虚张声势、虚张声势和简单的陈词滥调。 除了最有经验的朝鲜人之外，任何人都很难弄明白真正的信息——如果有的话。 但是，有了这一警告，新闻媒体有责任澄清事实。 在这个故事里，它完全失败了。 鉴于华盛顿与平壤之间的危机不断加剧，这一失败尤其危险。 特别令人不安的是，在这种情况下的失败并不是一个糟糕的分析。 和以前一样 罗伯特·卡林指出 作为一名美国政府官员，现在是一名私人专家，他已经关注朝鲜及其媒体声明近40年了。 媒体为了写一篇耸人听闻的报道，从朝鲜人的言论中挑选了一部分。 这篇报道聚焦于朝鲜外交部长李勇浩在东盟地区论坛会议上的一份声明，这份声明被误解为朝鲜永远不会与美国谈判。 英文译文为: 我们在任何情况下都不会把核武器和弹道导弹放在谈判桌上。 除非美国对朝鲜民主主义人民共和国采取敌对政策和进行核威胁，否则，我们在加强我们自己选择的核力量的道路上也不会退缩一英寸。 从根本上消除了。 这种句子的划分引起了几个问题，即“除非”这一敌对政策被删除这一限定词涵盖了哪些内容。 不过，答案可以在韩文文本中找到，其中的公式是一句，而不是两句: ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| “除非美国对朝鲜民主主义人民共和国的敌对政策和核威胁。 我们绝不会把核武器和弹道导弹放在谈判桌上，丝毫不退缩地偏离我们自己选择的加强核力量的道路。“ 事实上，这一提法只是在前面重复了一遍。 金正恩的讲话 他本人（7月4日）和一名官员 朝鲜政府声明 8月7日，这是一个权威性的政策声明。 但媒体中没有人在报道中提到这两项声明中的任何一项。 简而言之，朝鲜人似乎在说，他们将把大规模杀伤性武器计划摆上桌面的唯一方式是，如果美国结束对他们国家的威胁，这一立场与媒体报道所描述的截然不同。 我们可以争论朝鲜是否对谈判“真诚”，当然也可以争论谈判能否奏效，但首先我们需要澄清事实。 在这种情况下，媒体对我们大家造成了伤害。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/editor080917/
9,2018-04-19, The North Korean Parliamentary Session and Budget Report 2018: Cautious Optimism for the Summit Year | 38 North: Informed Analysis of North Korea,2018年4月11日，朝鲜第十三届最高人民会议第六次会议在平壤万寿台大会堂举行，会议期间发表了经济综合报告和国家预算报告。 这种会议每年春天举行，议会会议及其今年的时间都不特别。 然而，在这次温泉会议之前，朝鲜劳动党最高机构政治局于4月10日举行了一次会议，在此期间，预算报告得到了“审查和批准”（“审查和批准”）。 党过去很可能已经预先批准了这类文件，尽管在国家媒体上报道这一情况并不是惯例。 在公开讨论中强调这一步骤可能被解释为朝着公开重建在金正日时代失去主导影响力的朝鲜党对国防委员会的统治迈出的又一步。 党的复兴始于2010年9月的党代会- 44年后的第一次 -金正恩首次向公众介绍的地方。 目前，国际社会关注朝鲜的主要焦点是金正恩与韩国总统文在寅（Moon Jae-in）和美国总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）分别宣布举行的两次峰会。 然而，温泉会议上讨论的问题只是表面上的，但却很少涉及朝鲜经济的内部运作，因此不应被忽视。 一些值得注意的细节包括一再直接和间接提到制裁，表明制裁确实可能是有害的； 经济的低预期增长率； 军事开支虽小但象征性的增加； 预算中停滞不前的部分来自地方来源。 事实上，2018年是2011年以来这一数字首次没有大幅增长。 各省相对于中央政府的经济实力不断增长的趋势因此停止了。 没有重大的形式上的变化 2018年，议会会议的所有特点----会议的形式、国家媒体的报道方式、报告员和人事变动的宣布----都遵循了过去几年众所周知的惯例。 2018年温泉疗养会第二次包括了金正恩总理关于五年发展计划成就的报告，该计划是金正恩在#年#月#日宣布的。 2016年5月召开的党的代表大会 。现在看来，这一部分取代以前关于内阁工作的共同报告已成为一种模式。 2017年，就实施12年义务教育制度发表了简短讲话，并成立了新的外交委员会。 2018年，朝鲜媒体没有报道此类特别讲话或公告。 白邦珠总理关于经济:制裁与旅游业的报告 白邦柱总理的讲话包括通常关于经济各部门的简短说明，强调科学和技术，再次呼吁自力更生，以及几个值得注意的新问题。 政策分析人士一直在辩论，2017年收紧的制裁是否迫使金正恩在2018年发动魅力攻势。这次制裁是在中国的积极参与下实施的。 这一问题在帕克的发言中没有得到回答，但我们至少应该注意到，他在相对较短的发言中两次提到外部强加的障碍，即“前所未有的大规模挑战”（“严重制裁”）和“恶意制裁和施加压力”（“严重制裁”）。 与2017年不同，这次没有强调“电力严重短缺”。 然而，电力仍然是朝鲜政府的经济优先事项。 在2018年的报告中，帕克将相关重点放在了发电设备维护和更有效地利用煤炭等保守政策上。 这可被解释为试图应对新的经济制裁所施加的限制，向能源部门发出的信息是:充分利用现有资源，不要指望在短期内收到外部投入。 然而，与制裁有关的另一个议题，即所谓的C1化学工业，在白邦珠这次的讲话中没有明确提及。 这一行业的重点是试图用其他国内可用资源取代进口原油，在2016年和2017年的多次讲话中，这一行业一直是一个关键的战略项目。 白金汉宫提到的具体经济项目包括三吉永县发展为模范县、元山-卡尔马旅游区、潭川电站和黄海省南部的水路项目。 对元山-卡尔马旅游项目的特别重视支持了这样一种预期，即北朝鲜人将在即将举行的首脑会议期间推动恢复旅游合作，金正恩在其任期内讨论了这一问题。 新年致辞 今年初。 白先生在他的演讲中再次提到这个问题，他宣布了修复旅游公路的特别努力（Sang）。 预算报告 预算报告由财政部长Ki Kwang Ho宣读。 我把国家预算收入的增长率作为官方GDP增长率的一个指标，去年的增长率为4.9%，表明经济温和增长，但低于2017年报告的6.3%。 这可能是经济制裁产生的某种影响的另一个指标，但应谨慎行事，因为波动以前发生过，很少是单一原因造成的。 无论如何，这是2006年以来的最低值。 图1显示了过去近20年与前几年相比的同比增长数字。 图1。 2000～2018年朝鲜国家预算年增长率。 我们发现，增长率和预期再次相对温和，这一趋势始于2013年，并已逐步加强。 2018年的增长率为3.2%，与去年持平。 支出将增长5.1%，仅略低于2017年。 如图1所示，自2008年以来，朝鲜政府计划支出超过收入。 2018年计划收入增长与支出增长之间的差距有所缩小，目前为2.1%。 然而，这并不是蓄意赤字支出的迹象，因为实际收入或“已实现”收入的数字通常会弥补这一缺口，从而导致预算更加平衡，有时甚至出现少量盈余，至少根据这些官方数字是这样。 图1收入增长的蓝色曲线在2017年仅略低于计划支出的绿色曲线，而计划支出的绿色曲线通常为99.9%，因此等于实际支出。 2016年实现的盈余无法在下一年重复。 我们这里只谈增长率，因此需要谨慎解释，但这可能是另一个迹象，表明朝鲜经济确实受到2017年实施的新经济制裁的影响。 无论如何，2016年收入对支出的相对较高增长率是一次性事件，而不是新趋势。 图2。 2000～2018年朝鲜国家预算累计增长率（基准年:2004=100)。 图2显示，在金正恩的整个任期内，已实现收入的累计值（蓝色曲线）一直高于累计支出增长（绿色曲线）。 然而，自2013年以来，累计支出的绿色曲线一直高于橙色计划收入曲线。 这表明了人们固有的期望，即计划将会超额完成。 2018年，经济特区收入预计增长2.5%。 这是前一年的两倍，但仍仅为2014年预期增长率的一半。 朝鲜领导层似乎对其对外经济合作的前景有些乐观，但到目前为止没有抱过大的希望。 这是对2018年峰会内部预期的有趣洞察。 军方在预算中通常只占15.8%的份额，这一比例再次被认为过低，没有反映朝鲜在军事上的实际支出，因此受到争议。 据美国国务院估计 在24%的范围内。 2018年，朝鲜官方数据已增至15.9%。 这低于2013年的16.0%。 另一方面，即使是这种轻微的增加也可以被解释为一种蔑视的迹象，而肯定不是金正恩希望今年减少军事活动的迹象。 这为目前有关金正日理解“朝鲜半岛无核化”的猜测增添了一个小细节，这是即将举行的两次首脑会议的重要措辞之一。 具体数字中最显著的变化涉及来自“地方”，即各省和地方的预算收入份额。 计划在2017年达到国家预算总额的26.7%，而2016年为23.2%，2011年政府开始报告这一项目时仅为16.1%。 2018年的计划数字现在仅为26.1%，这是预计的首次下降。 此外，于二零一七年，相关收入计划按100.5%执行。 因此，预算超额完成率仅为0.5%，是所有预算报告中最低的。 2015年和2016年的超额完成率约为14%，2014年甚至达到22%。 它突然跌至几乎为零，而且预计2018年不会再有增长，这一事实表明趋势发生了逆转。 换言之，经济中不受中央控制的部分不再增长，至少在相对意义上不再增长。 报告中的一些口头段落表明，这是蓄意改变政策的结果。 2017年，财政部长在报告中表示，“各省、市、县要以地方财政收入保障支出，并将利润纳入国家预算。”2018年，他强调中央政府，称“中央财政收入占绝大部分”。我们在这里需要谨慎对待影响深远的解释，但人们可以猜测，中央政府担心地方政治权力的不断增长，旨在遏制地方经济独立。 如中所述 去年财政预算案的评核 ，地区竞争是韩国政治的一个传统特征，可能成为对中央控制的威胁。 结论 2017年的朝鲜议会会议与往年大致相同。 一个新的方面是，国家媒体还报道了政治局的一次会议，会上讨论并批准了预算报告。 这表明，该党在领导国家方面的正式作用得到了加强，议会本已主要是礼节性的作用没有扩大。 在经济政策方面，我们注意到有几处提到经济制裁。 评估它们对决策的实际影响仍然很困难，但很明显，人们正在感受到它们，政府决定将这一事实公之于众。 还更加强调旅游业。 这与金正恩的新年讲话相符，可能会透露朝鲜为即将于4月27日与文在寅（Moon Jae-in）举行的峰会制定的谈判战略的一部分，或许还会透露与唐纳德·特朗普的谈判战略。特朗普去年禁止美国公民前往朝鲜旅行。 与去年一样，这份预算报告也显示了相对温和的增长预期，这可能是由于与中国的经济合作减少以及经济制裁收紧的结果。 这些数据还表明，各方对经济特区的前景持温和乐观态度，这可能是朝鲜在即将举行的双边会谈中提出的一系列要求的又一个暗示。 2018年军费开支的增长微乎其微，但具有一定的象征意义。 这一数字显然不是期待即将组成的北朝鲜代表团参加裁军谈判的理由。 一个潜在的显著趋势是，各省和特别城市等地方单位产生的预算收入份额停滞不前。 这可能表明平壤对经济独立日益增强的关切，并因此对地方一级政治权力的增加表示关切。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/rfrank041918/
10,2018-04-23, "DPRK’s Closing the Punggye-ri Nuclear Test Site: No, it is not a Case of Passing Off Damaged Goods | 38 North: Informed Analysis of North Korea",4月20日，朝鲜发表了这一引人注目的声明 [1] 包括暂停进一步的核试验和导弹试验在内的若干决定， 核试验中心 以确保暂停核试验的透明度。 “ [2] 一些分析家，包括 华盛顿邮报 按最大引导列 周六，错误地拒绝了这个提议，声称这个测试地点无论如何都可能无法使用。 据我们所知，北朝鲜的蓬盖里核试验场仍在全面运作，北朝鲜在那里进行了六次公认的地下爆炸。 在平壤于2017年9月进行第六次核试验之后，该场址的一个地区——位于曼塔普山的北大门，过去五次地下核试验都是在那里进行的——显然被遗弃了。 但是， 重要的新隧道 曾经是 在West Portal注意到 ，至二零一八年三月初止。 重新开挖隧道 3月中旬前缩减 ，但是 没有完全停止 这表明，要么隧道已经完工，准备在今后重新进行测试，要么经济放缓只是反映了目前正在进行的政治变革。 另一个可能的试验隧道，可通过南入口进入，包括一个主要和次要入口。 该地区现已完工数年，仍然适合今后进行地下核试验。 总的说来，那里的人员和车辆流动少于在其他入口附近观察到的情况，但仍然是今后进行更多测试的一个备选办法。 简而言之，没有任何根据可以断定蓬盖里核试验场不再适用于今后的核试验。 如果平壤下达命令，还有两个位于更原始的合格岩石中的入口区域可以用于未来的试验。 这一选择能否继续下去，将取决于能否在平壤关闭该设施的承诺基础上达成可核查的协议。 这一宣布是在朝鲜与韩国、中国和美国进行了数周的政治外联和高级别官方对话之后作出的。据报道，韩国、中国和美国于4月初在平壤举行了金正恩与美国代理国务卿迈克尔•庞贝的直接会晤。 参见“朝鲜:在可能与唐纳德·特朗普举行峰会之前与金正恩进行秘密会谈的中情局老板”，美国广播公司新闻（澳大利亚广播公司），2018年4月18日， http://www.abc.net.au/news/2018-04-18/trump-says-us-having-direct-talks-with-north-korea-about-summit/9670084 。 报告还指出，“ 暂停核试验是全球裁军的一个重要进程，朝鲜将与国际社会一道，为彻底停止核试验作出努力 这似乎为原子能机构和禁核试组织今后可能开展的外联工作提供了机会。 安吉特熊猫，推特帖子。 2018年4月20日下午6:18 http://mobile.twitter.com/nktpnd/status/98745582809534464 。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/punggye042318/
11,2018-04-23, "The Prime Minister, the President, and North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea",上个月，美国总统唐纳德·特朗普的一系列声明和行动在东京引发了人们对美日关系在朝鲜和贸易方面的现状的担忧。 在仅仅两周的时间里，特朗普未经事先与日本协商，宣布他将与朝鲜领导人金正恩举行一次峰会； 对进口钢铁和铝征收关税，但对除日本以外的所有主要美国盟友都免征关税； 以及 就贸易问题发表个人意见 对日本说:“我会和日本首相安倍晋三和其他人——伟大的家伙，我的朋友——谈谈，他们的脸上会露出一丝笑容。 笑容是，‘真不敢相信我们能利用美国这么长时间。’所以那些日子已经过去了。“ 作为回应，日本首相安倍晋三要求在南北韩首脑会晤之前与特朗普会晤——总统接受了这一要求。 安倍刚刚结束的4月17日至18日在马拉戈举行的会议的目标包括: 在上周进行的讨论中， 特朗普确认 “日本和我们自己被锁在一起，我们在朝鲜问题上非常一致。”白宫在会议结束时发布的一份新闻稿接着指出，两位领导人: …确认他们致力于实现朝鲜永久和可核查的非核化。 他们还重申，朝鲜需要放弃所有大规模杀伤性武器和弹道导弹计划。 特朗普总统和安倍首相强调，全球最大压力运动将持续到朝鲜无核化。 特朗普总统和安倍晋三首相重申，面对朝鲜的威胁，他们坚定致力于加强与大韩民国的三方合作，并在美朝会谈之前密切协调……特朗普总统重申，他将敦促朝鲜迅速解决绑架日本公民的问题，并回顾去年11月访问日本期间会见被绑架者家属时所得到的强烈印象。 因此，安倍晋三似乎已经成功地实现了他的前三个目标，而第四个目标则不那么确定。 特朗普与安倍晋三的峰会重申，两国在应对朝鲜威胁方面的目标非常接近。 在导弹上，都是 读卖新闻 以及 《每日新闻》 据日本发行量最大的两家报纸报道，日本首相随行的一位消息人士称，特朗普总统确认，他将敦促朝鲜放弃对日本构成威胁的短程和中程导弹； 4月20日，日本防卫大臣小野田佳彦和国防部长马蒂斯举行会晤，确认了这一立场。 关于被绑架者， 特朗普说过 “绑架问题对我来说很重要，”安倍晋三“热情之高令人难以置信，我当时就说过，我们会在这个问题上非常努力——努力把这些人带回家。” 因此，日本媒体普遍认为安倍晋三在马拉加湖峰会上取得了成功，但上周末的民调显示，安倍晋三的支持率略有下降，因为日本媒体对安倍晋三此行的报道因涉及日本财务省最高官员的性骚扰丑闻而黯然失色。 与此同时，安倍晋三的其他丑闻仍未得到解决，要求安倍晋三下台的呼声也越来越高，前首相小泉建议安倍晋三在6月的本届国会结束时辞职。 此外，除了关于朝鲜的会谈外，安倍-特朗普峰会还讨论了双边贸易问题。 特朗普在与安倍晋三举行的新闻发布会上指出，美国对日本的贸易逆差“巨大”， 强调需要自由、公平和互惠的贸易协定 在美国和日本之间。 双方同意启动一系列新的贸易谈判，由美国贸易代表罗伯特·莱特希泽和经济贸易和工业部部长森光诚率领。 但特朗普将贸易与安全问题联系起来的倾向，引发了东京方面的担忧，即特朗普在与金正日会晤时代表日本安全利益的行为越多，他在贸易问题上对日本的态度可能就越强硬。 例如，特朗普上月表示，他可能会将重新谈判的韩美自由贸易协定推迟到与朝鲜举行峰会之后。 作为 特朗普在3月28日的一次演讲中解释道 “你知道为什么吗？ 因为这是一张非常有力的牌，我想确保每个人都得到公平对待，我们与朝鲜的关系也很好，“ 特朗普在做出和改变影响美国最亲密盟友的关键决定时的冲动，以及特朗普将美国放在第一位的誓言，也在东京引发了对4月17日至18日峰会结果持久性的质疑。 在这方面，日本一直在探索其他途径，以推进其在朝鲜问题上的利益，包括试图与中国更密切地合作。 就在安倍晋三启程前往马拉加湖之前，日中两国举行了八年来的首次高级别经济对话（双方承诺加快日中韩自由贸易协定和中国主导的区域全面经济伙伴关系的谈判），并同意通过习近平主席和安倍首相互访，寻求双边关系的广泛改善。 在朝鲜问题上，日本和中国同意采取协调一致的办法，包括实施联合国制裁，以促使朝鲜彻底、可核查和不可逆转地放弃核武器。 因此，尽管安倍和特朗普在马拉加湖举行的峰会似乎重申了华盛顿和东京在对待朝鲜问题上的一致立场，但日本并不认为这是理所当然的。 安倍晋三希望并期待特朗普将兑现他关于与金正日举行峰会的承诺，与此同时，日本正在采取其他步骤，以推进自身利益，应对平壤构成的威胁。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/dbob042318/
12,2017-08-28, How Russia Can Help the United States Defuse the Korean Crisis | 38 North: Informed Analysis of North Korea,目前美国和朝鲜之间的危机正将包括邻国俄罗斯在内的主要国家拖入其轨道。 毕竟，朝鲜就在俄罗斯的家门口，那里的任何不稳定或冲突都将在俄罗斯远东地区产生反响，并产生区域和全球后果，最有可能损害俄罗斯的利益。 俄罗斯政界人士和专家都对美国和朝鲜领导人在7月份朝鲜进行洲际弹道导弹试验后允许发表煽动性和不负责任的言论感到困惑 [1] 使两国走上冲突的道路。 因此，莫斯科急于与美国进行外交合作，以帮助避免最坏的情况。 这包括共同努力确定一个合理的行动方针，并找到能引起包括朝鲜在内的各方共鸣的解决方案，因为莫斯科与平壤的关系是大国中最不冷淡的。 俄罗斯专家把这场不断升级的危机归咎于美国。 他们怀疑朝鲜是否会攻击美国，认为这种威胁只是虚张声势。 他们还怀疑，美国总统特朗普是否会兑现预防性罢工的威胁，因为预防性罢工将对韩国和日本、美国的全球地位及其与大国的关系以及全球经济产生破坏性后果。 他们认为，朝鲜只会在其领土受到攻击时使用导弹，而美国的预防性打击只能摧毁其中的几枚导弹。 因此，美国对朝鲜进行预防性打击的微薄好处，似乎很难证明这种无法估量的代价是合理的。 现在的问题是:是否有一个和平的办法摆脱这一僵局？ 平壤多次表示，它不希望美国成为“永远的敌人”，事实上，它希望改善与华盛顿的关系，以保护自己免受中国的统治。 因此，朝鲜与美国之间更为正常的关系，甚至可能抵消中国在该地区日益增长的影响力。 尽管莫斯科和华盛顿之间的关系不断恶化，但朝鲜不断增长的大规模杀伤性武器计划对两国都构成了重大挑战，这可能为俄罗斯和美国合作寻找解决问题的办法创造了机会。 尽管两国都有实现朝鲜无核化的目标， [2] 重要的是要了解他们对局势的不同看法: 特朗普政府对当前与朝鲜的对抗处理不当。 从莫斯科的角度来看，与过去类似的情况相比，朝鲜在特朗普执政初期表现出了相对的克制。 相比之下，特朗普把“解决”朝鲜问题作为他总统任期内的一个明确目标，尽管这个目标并不明智。 然后，他用好战的言辞使问题复杂化，这种言辞通过意外或误判增加了发生冲突的风险。 特朗普政府对中国施压的策略肯定会失败，俄罗斯决策者和公众对俄罗斯加大对朝鲜制裁和“监督”遵守情况的压力感到不满。 [3] 最近制裁与朝鲜打交道的俄罗斯公司和个人的事件，甚至促使俄罗斯外交部制定了针对美国的“报复措施”。 [4] 莫斯科同意，战略耐心不再是解决朝鲜问题的一个选择。 如果战争能够避免，谈判是最有可能的前进之路，因为中国加大的压力和更严厉的制裁都不会迫使朝鲜放弃核武器。 经过数周的剑拔弩张，包括北朝鲜威胁向关岛附近发射导弹（并假定美韩“Ulchi Freedom Guardian”联合军事演习不会发生军事对抗），最大的希望是，言辞将平息，平壤和华盛顿将开始幕后磋商，并最终进行谈判，同时认识到北朝鲜现在是一个拥有核武器的国家这一现实。 寻求妥协的努力被推迟得越久，朝鲜将成功地“脱钩”美国与韩国和日本的盟友的危险就越大。 作为 理查德·布什和托马斯·伯杰解释说 他说，“平壤很可能不仅利用其新的能力进行自卫，而且使其能够挑战邻国在国内的政治得分，并勒索首尔和东京作出经济和政治让步”，甚至为了统一而攻击韩国。 如何消除这种危险？ 首先，现在是紧急制止北朝鲜大规模毁灭性武器发展的时候了，因为北朝鲜的核能力和弹道导弹能力尚未充分发挥，北朝鲜人正在（包括向俄罗斯听众）表明他们可能有兴趣冻结其核计划和导弹试验计划。 [5] 第二，在稍后阶段，应达成多边安全、政治和经济安排，开始建设朝鲜的导弹和核能力，以换取一项或多项和平条约，保障北朝鲜的安全，防止《协定》任何一方实施侵略。 谈判的基础应该是这样一种理解，即北韩可以提出的让步“菜单”比美国的短得多。 这是因为，平壤的一些让步是不可逆转的（如为核查朝鲜遵守其拆除承诺而进行的侵入性准入和视察），而美国菜单上的多数让步是可逆的（解除制裁、“和平条约”、外交承认等）。 由于美国的强烈反对，同意冻结核试验以换取美韩停止或缩减年度军事演习是行不通的。 然而，值得探讨的是，可以为开启谈判进程铺平道路的其他相互商定的措施，如朝鲜限制其导弹和核发展计划，以换取建立一个旨在外交承认的政治对话渠道、开设联络处、取消美国及其盟国的一些单方面制裁以及经济合作。 一些迹象表明，尽管两国之间存在“口水战”，但这种方式并没有完全被排除在外，正如国务卿雷克斯·蒂勒森最近所说的那样，“也许我们看到了在不久的将来某个时候进行某种对话的途径。” [6] 一旦这一双边进程（甚至“关于会谈的会谈”）开始，俄罗斯就可以发挥建设性作用——就像它上个月在朝鲜洲际弹道导弹试验之后所寻求的那样——推动多边讨论促进全面谈判的机制。 同六方会谈以前的形式一样，可以在俄罗斯主持下召开东北亚和平与安全机制工作组会议。 它可以监测和利用双边协定的成果，并讨论进一步的多边步骤。 尽管如此，在俄罗斯提出的路线图的第二和第三阶段中，路线图的前景更加暗淡。 建议的第二阶段将包括朝鲜与美国、韩国和日本签署双边协定，规定普遍接受的国家间关系原则。 第三阶段是全面的六方会谈，致力于建立东北亚安全机制，在这一框架内讨论非核化、制裁、常规军备控制和建立信任措施、外国军队在半岛的军事存在以及所有其他安全问题。 从长远来看，只要各方面对现实和事实，这种政治和外交解决办法并非不可能，例如: 这一切听起来可能像是一厢情愿或白日梦。 但是，如果不能设想这种最终状态，那么所有国家都应该为战争作好准备。 由于某种原因，俄罗斯国防部没有记录平壤和其他国家声称的3000多公里的发射高度，这使官方的立场有理由认为这是一枚中程导弹。 平壤嘲笑并批评了俄罗斯的立场。 科尔沁沙地是一个多民族聚居的地区。科尔沁沙地是科尔沁沙地的一个重要组成部分。科尔沁沙地是科尔沁沙地的一个重要组成部分， http://www.kremlin.ru/news/46860。 美国国会建议“控制”外国港口，包括俄罗斯远东的一些港口，以检查对朝鲜的制裁是如何执行的，这在媒体上引起强烈反响，一些政客称这“等同于宣战”。 http://www.mid.ru/ru/foreign_policy/news/-/asset_publisher/cknonkje02bw/content/id/2841501？p_p_id=101_instance_cknonkje02bw&_101_instance_cknonkje02bw_languageid=EN_GB。 http://kareliyanews.ru/v-kndr-Napomnili-chto-Predlagali-Ssha-Zamorozit-Yadernye-Ispytaniya/ 。 http://www.livemint.com/politics/auhtampzghnbb49z7ojowl/rex-tillerson-cites-north-koreas-restriction-as-a-step-to-t.html。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/gtoloraya082817/
13,2017-08-29, Backseat Driver: Moon Jae-in’s Struggle to Revive Inter-Korean Relations | 38 North: Informed Analysis of North Korea,韩国总统文在寅（Moon Jae-in）上任后的头一百天里，在国内取得了令人瞩目的成就。 文在寅在5月份赢得了40%的选票后当选，他很快展现出了政治智慧和执政风格，这使他成为朴槿惠倒台后这个迫切需要领导力的国家的宠儿。 他一直维持着一项艰巨的任务，公众支持率从73%到84%不等，是该国历史上最高的总统。 上任100天后，文在寅的“烛光”联盟比他当选时更加强大。 与他与韩国公众的稳固关系形成鲜明对比的是，文在寅一直在努力实现他的朝鲜接触与和解政策。 这还没有损害他在南方的声望，那里的公众仍然主要关注社会和经济问题。 但是月亮一定有一种深深的挫败感。 毕竟，他似乎决心正确处理朝韩关系——比朴槿惠和李明博更坚定，朴槿惠将改善与中国的关系作为其外交战略的核心，李明博则专注于加强与美国的联盟。 文在寅拒绝接受朴槿惠和李明博的遗产，他甚至在关于南北问题的演讲中都没有提到这两位领导人。 相反，在就职演说、柏林演说和独立日演说中，文在寅恢复了卢武铉/金大中的传统，将朝韩关系放在首尔的首位。 与金正日和卢武铉一样，文在寅的战略愿景取决于对话、和解与合作的力量，以便在不危及韩国安全的情况下与朝鲜取得进展。 然而，有三个关键因素阻碍了月球在这一议程上取得进展，并解释了为什么朝韩关系的现实与月球首选方式的愿景相去甚远。 第一个是常年存在的“两人跳探戈”的问题。 金正恩并没有表现出特别渴望与月球接触。 对金正日和朝鲜体系来说，友好的自由派韩国政府比敌对的保守派政府更具威胁性。 朝鲜体制适应外部敌对、压力和孤立——尽管朝鲜在这种不利条件下可能不会兴旺发达，但朝鲜政权知道，它能够在这些条件下生存下去。 本着真正的合作精神进行接触是一个更大的挑战，朝鲜自然会寻求最大限度地利用接触的压力。 因此，尽管平壤声称拒绝接触，因为文在寅与朴槿惠和李明博没有什么不同——肯定制裁和韩美同盟——在更深层次上，但正是因为他们知道文在寅与众不同，才让他陷入困境，直到下一个朝韩接触时代终于开始。 平壤对对话的抵制令首尔深感沮丧。 即使是被认为是自由派政府可以利用的幕后谈判似乎也不活跃，当然也没有任何成效。 月球政府提供了几个试验气球，但平壤已经一个接一个地把它们炸开了。 朝鲜对韩国民间团体恢复与韩国民间团体接触的努力不屑一顾，并拒绝在首次朝韩首脑会晤（6月15日）和从日本殖民统治下解放出来（8月15日）周年之际举行联合纪念活动的想法。 平壤还批评了首尔关于重启军事会谈（上次于2014年举行）和家庭团聚（上次于2015年举行）的提议，但没有正式拒绝。 朝鲜媒体避免了对总统文在寅的人身攻击，但他们的语气一直是负面的。 例如，在首尔确认联合国安理会最近的第2371号决议之后，民族和解协商委员会通过 劳动新闻 首尔方面对文在寅的外相姜京华特别恶毒地轻蔑地警告说，“不要忘记，如果朝鲜继续采取愚蠢和鲁莽的行动，它将完全失去与朝鲜打交道的机会，一切都将立即结束。” 第二个阻碍文在寅的朝韩议程的主要因素是美朝紧张关系的加剧，这是由平壤推进远程导弹计划和美国总统唐纳德·特朗普反复无常、有时过于夸张的言辞引发的。 金正恩与唐纳德·特朗普之间的戏剧性事件耗尽了整个房间的氧气，使得月亮很难通过外交手段操纵。 今年的“朝鲜危机”首先在4月爆发，然后在8月再次爆发，这在很大程度上是美国制造的危机，韩国经常被当作旁观者，而不是主要角色。 特朗普总统将朝鲜视为美中关系的一个子集，这一事实加剧了这种旁观者效应，如果中国能拿出意愿，这个问题就很容易解决。 具有讽刺意味的是，韩国从朝鲜经济中撤出——从李明博5月24日的讲话中撤出 第次 对朴槿惠关闭开城工业园区的制裁只会使首尔的角色边缘化（没有阻碍朝鲜的核和导弹发展）。 现在，文在寅发现自己对忽视首尔外交和战略角色的倾向毫无防备，这一现象在这里被称为“韩过”。 第三个因素从远处看可能不太明显，但当从内部看月亮时却显得相当重要。 总统的声望可能削弱了他对平壤的态度，阻碍了朝韩关系更大胆战略的出现。 举例来说，月亮和特朗普在国内政治动态方面的对比就很有启发性。 美国总统玩弄他的基础，甚至其边缘分子，并对抗他的批评者，而韩国领导人努力保持共识，作为一个总统为所有韩国人。 许多自由派人士从长达十年的阳光政策经验中汲取的教训之一是，在朝韩接触背后保持广泛共识至关重要。 文在寅的谨慎有一个令人信服的国内政治逻辑，但这限制了他克服金正恩矛盾情绪、战胜特朗普波动性的能力。 他的战略目标是重振朝韩和解的自由主义做法，但他的政府却未能实现这一目标。 正如许多韩国人所认为的那样，月球管理只有在金正日和特朗普之间取得某种突破，甚至是初步突破之后，才能取得进展。 美朝夏季危机在日本上空发射后再次激增，但可能会像春季危机一样消退紧张局势缓和，注意力转移到别处，但根本问题和动态仍未得到解决。 另一场危机似乎几乎不可避免——关于第六次核试验、SLBM或洲际弹道导弹试验——或被平壤视为挑衅的一些美国盟军行动（最迟在明年春天的联合军事演习上）。 如果文在寅为了推进他的朝韩议程而四肢瘫痪，他就有被砍掉双腿的危险。 但如果他太谨慎，那棵树可能会倒在他身上。 特朗普政府现在很想坐视不理，等待中国执行联合国安理会第2371号决议的痛苦降临。 在没有谈判的情况下，这种策略不太可能对朝鲜有效。 如果他们能做一件事，那就是吸收疼痛。 特朗普总统不应坐视不理，而应派遣一名高级特使前往平壤，启动一个外交进程——希望文在寅总统能够立即这样做。 与此同时，首尔和华盛顿可以为谈判达成的和平与非核化道路铺平道路，为短期减少风险和建立信任步骤、中期减少冲突和军备控制措施以及最重要的是实现和平、发展和非核化的长期进程制定详细设想。 特朗普关于中国在朝鲜问题上的核心地位的看法是错误的，但文在寅关于美韩同盟对于处理平壤问题的重要性的看法是正确的。 朝鲜和美国之间的三方和平进程最终可能证明是走出泥潭的唯一道路，无论这条道路多么缓慢。 即使月亮在等待，也有工作要做。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/jdelury082917/
14,2018-05-07, Make North Korea’s Nuclear Test Pause Permanent | 38 North: Informed Analysis of North Korea,朝鲜领导人金正恩4月20日向朝鲜劳动党宣布，朝鲜不再需要进行核试验，并表示他打算关闭蓬盖里的核试验场。 这一宣布为美国提供了一个重大机会，以限制朝鲜核武器计划的未来，并为实现从朝鲜半岛消除核武器创造势头。 应该抓住结束朝鲜核试验计划的机会，如果成功，将成为华盛顿和平壤之间扩大直接接触和信任的基础，同时扩大反对核试验的全球规范。 自2006年以来，朝鲜进行了六次地下核试验，最近一次是在2017年9月。 这些事件提高了该国的核武器能力，同时破坏了区域和全球安全的稳定。 联合国安理会在多项决议中谴责了此类试验，并呼吁朝鲜停止今后的所有试验。 因此，金正恩宣布正式改变政策，即朝鲜将关闭其在蓬盖里的核试验场，声称“不再需要核试验”，这一点意义重大。当然，这一宣布与金正恩自今年初以来采取的强大魅力攻势有关，可能导致也可能不会导致朝鲜半岛的真正突破。 然而，这样一个开口是不能忽视或轻易抛弃的。 金正恩宣布，他打算关闭Punggye-Ri网站，其中还包括邀请美国专家和记者见证该网站的关闭。 北朝鲜或联合国安全理事会邀请负责筹备1996年《全面禁止核试验条约》生效的全面禁试条约组织（全面禁试条约组织）监督这一进程，将是一个更适当的进程，但这是值得欢迎的。 此外，应尽一切努力确保这不是纯粹集中在Punggye-ri场址，而是扩大到为禁止今后在北朝鲜任何地方进行的所有核试验提供基础。 为了实现这一目标，美国应鼓励北朝鲜签署《全面禁止核试验条约》(《全面禁试条约》)，就像美国和中国所做的那样，作为明确界定当前导弹和核试验冻结的初步外交努力的一部分，并通过透明和具有法律约束力的手段，使其更加持久。（ 除了签署《全面禁试条约》之外，美国及其伙伴还应邀请北朝鲜担任全面禁试条约组织视察员的东道国，在北朝鲜安装监测设备，并确保传感器的实时信号传送给全面禁试条约组织。 禁核试组织负责运作国际监测系统，这是一个全球地震、声学和其他监听核爆炸的传感器网络。 目前有300多个传感器在100多个国家运行或安装，其中包括中国、美国、俄罗斯、法国和英国的许多国家。 不需要在朝鲜安装和运营此类设施，但这可能是一个重要的建立信任步骤。 在美国的支持和鼓励下，平壤可以邀请全面禁止核试验组织的专家访问蓬盖里核试验场，核查其状况，并监测在那里重新开始行动的任何行动。 此外，禁核试组织人员还可以进行地质实验，帮助人们更好地了解北朝鲜过去在该场址所做的工作。 全面禁试条约组织和其他国家的技术援助可以使这一进程既迅速又有益于包括北朝鲜在内的所有各方。 当然，这些步骤都不会永久阻止朝鲜在未来恢复核试验。 只有朝鲜领导人的决定才能实现这一目标。 所有其他已暂停核试验或签署《全面禁试条约》的国家都是如此。 尽管存在这一现实，但在为北朝鲜恢复核试验设置更多的法律和政治障碍方面，对该区域和美国及其盟国的安全都有一些重大好处。 最重要的是，北朝鲜历来利用核试验来制造不稳定，对南朝鲜、中国和美国施加影响，并增进它们对核武器设计和小型化的了解。 平壤有可能已经将其计划推进到能够可靠地生产和用弹道导弹向美国运送小型核武器的地步。 然而，可以肯定的是，进一步的试验将有助于进一步提高这方面的知识，并有可能使北方能够将设计和可靠性推向一枚导弹能够运载多枚弹头的地步。 这些事态发展将进一步破坏美国的安全和危机稳定，在朝鲜寻求在有效核查下消除其核能力时，冻结其现有核能力符合华盛顿的利益。 因此，美国、韩国和全世界都有动机防止或劝阻朝鲜再次试验核武器。 虽然这些步骤本身不会结束，甚至不会限制朝鲜的核计划，但它们将为推进该计划或利用核试验加剧紧张局势制造障碍。 尽管《全面禁试条约》尚未生效，但该条约及其组织是在朝鲜实施禁试的正确途径。 除了少数几个国家（包括朝鲜）之外，所有国家都尚未签署该条约，而禁试条约是支持全球禁止核试验准则的法律文书。 签署《全面禁试条约》将使朝鲜处于一个有趣的地位，在法律上与美国和中国处于同等地位，这两个国家都进行了核武器试验，并签署但未批准《全面禁试条约》。 然而，《条约》的签署给一个国家规定了某些法律义务，包括不采取任何有损《条约》宗旨的行动的法律义务，在这种情况下，禁止一切核试验。 这种做法的一个问题是美国公开敌视《全面禁试条约》的政策。 国防部编写的2018年《核态势评估报告》特意指出，它不支持《全面禁试条约》，即使它支持根据其条款建立的国际监测系统。 这是不必要的，也是不明智的，应该予以扭转。 获得北朝鲜签署《全面禁试条约》的承诺绝不是无核化的圣杯，因为平壤长期以来一直无视和违反国际协定。 但世界其他地区也有利用这些违规行为对朝鲜实施严厉制裁的悠久历史——特朗普总统本人声称，这是朝鲜愿意坐下来就其核努力进行谈判的原因。 因此，即使签署和违反了《全面禁试条约》，使北朝鲜加入《条约》也会有好处，包括如果北朝鲜签署《全面禁试条约》，然后通过恢复核试验扭转方向，为打击北朝鲜提供了新的法律基础。 有趣的是，签署《全面禁试条约》并支持其充分生效将使北朝鲜在这一问题上比美国处于更温和的立场。 有人认为，金正日关闭试验场的提议并不像看起来那么重要，认为有一些迹象表明，朝鲜过去的核试验使整个试验场不稳定，不适合进行核试验。 然而，金正日本人也注意到了这种怀疑。 文在寅总统的新闻秘书尹永灿引述金正恩的话说，现场有两条测试隧道 保持良好的使用状态 。 其他证据 ，包括来自北方38个国家的报告，都支持这一说法。 但这种担忧错过了更大的机会。 不管金正日的意图如何，也不管他是如何提出这个问题的，都应该鼓励他设置障碍，阻止在该国任何地方恢复任何核试验。 以金正日4月份的提议为出发点，有机会在建立信任、透明度和阻碍朝鲜恢复核活动方面取得进展。 即使没有实现，美国和其他国家也应寻求任何开放，访问北部敏感地点，既鼓励提高透明度和准入，也加深对其过去和可能正在进行的活动的了解。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/jwolfsthal050718/
15,2018-04-02, 美朝峰会：评估中国的焦虑 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,（（金Jun)（（月亮Jae-in）（（月亮Jae-in）（（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae-in）（月亮Jae- 金正恩）3 8°（金正恩）××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，××，×× 额定值 。3 10。“ 碳原子，碳原子；碳原子；碳原子；碳原子 “哦，哦，哦，哦。 wholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwholdwhol 他说: 他说: 他说: 身高 他说: 他说: quot；quot；，quot；quot；，quot；，quot；，quot；，quot；，quot； 身高 。。。='class13'，“”，2017年度，。。。，8（关岛）度，10-15，。。。年度，。。。，2017年度，。。。年度，。。。年度，。。。年度。。。 他说: ，单位:美元 他说: ，for multiple for。 what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's。 Δ.，Δf，Δf，Δf，Δf，Δf。Δf，Δf，Δf，Δf，Δf。 他说: 他说: 他说: 他说: {f2¡£} 他说: 身高 他说: which，which，which，which，which，which，which，which，which，which，which，which，which。 “，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“ Will，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's，It's。 他说: 身高 “。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。”。“。。 （），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（），（）， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， {f2¡£} 并列​​比额表 Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama， “，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，”，“，” 马爱丽丝翻译。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/ysun032718c/
16,2018-04-02, 북미 정상회담: 중국의 불안감 평가 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句: {f2¡£}{f2¡£} What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's， What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's。 3 8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。8。 What's what's what's what's what's what's what's What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot；What'squot； 维度维度维度维度维度维度维度维度维度维度维度。 3 10 10 5 5 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 {f2¡£}{f2¡£} ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| 英语怎么说？英语怎么说？英语怎么说？ What'tWhat'tWhat'tWhat'tWhat'tWhat'tWhat'tWhat'tWhat't 例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句: What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's {f2¡£} quot；quot；quot；quot；quot；quot； ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； {f2¡£}{f2¡£} ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； “度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度度。 Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless，Wireless。 第8题:第8题:第8题:第8题:第8题:第8题:第8题:第12题:第15题:第12题:第15题:第12题:第12题:第15题:第12题:第15题:第8题:第8题:第8题:第8题:第8题: xmlopen xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose xmlclose {f2¡£} ， What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's 在1970年的一次会议上，他提出了一个新的观点，那就是:What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's。 ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| {f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年}{f3，}{f68年} {f2¡£}{f2¡£} What's What's What's What's What's What's What's What's What's don't，don't，don't，don't，don't，don't，don't，don't，don't，don't，don't， ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot； What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's， 2007年:6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年；6年。 What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， {f2¡£}{f2¡£} What's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's， **************************************************************************************************************************。 quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot；quot； ②；③；④；④；④；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；⑤；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④；④ Wateriod，Wateriod，Wateriod，Wateriod，Wateriod，Wateriod，Wateriod， 这句话的意思是:“这句话的意思是:”这句话的意思是:“这句话的意思是:”这句话的意思是:“这句话的意思是:”这句话的意思是:“这句话的意思是:”这句话的意思是:“这句话的意思是: {f4127¡£}{f4127¡£} ************************************* {f2¡£}{f2¡£} 2018年第1季第1季第2季第2季第2季第3季第2季第3季第2季第2季第3季第2季第2季第3季第2季第3季第3季第3季第4季第4季第4季第4季第4季第4季第4 ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama，Williama ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； {f4{f2¡£}{f4{f2¡£}{f4（}{f2¡£}{f4{f2¡£}{f4）}{f4{f2¡£} 数模比数模比数模比数模比 What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's what's what's what's what's what's what's what's what's what's ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| 。。。='class21'。。。='class21'。。。='class21'。。。 What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| What'squestionquestionquestionquestionquestionquestionquestionquestion 。。。spanclass14'（转化型）。。。spanclass14'。。。spanclass14'。。。spanclass14'。。。 What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's， what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's，what's， 翻译:Minji Kim。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/ysun032718k/
17,2018-04-02, 米朝首脳会談：中国の懸念を考査　 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 第三3 8年之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际。之际。之际。之际之际之际。之际。之际之际之际之际之际之际之际。之际之际。之际。之际。之际之际。之际。之际。之际之际之际之际之际之际。之际之际之际。之际之际之际之际之际。之际。之际之际之际。之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际。 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 是的，是的，是的，是的，是的 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 这是一种“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“2”字样的“3”字样的“2”字样的“3”字样的“3”字样的“3”字样的“3”字样的“。 {f2¡£} 2 凯瑟琳 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 吕宋 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 它也是一种甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜的甜蜜。 {f2¡£} 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际。之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际之际 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/ysun032718j/
18,2018-04-03, Kim Jong Un Goes to China: Mending A Weathered Alliance | 38 North: Informed Analysis of North Korea,朝鲜领导人金正恩上台六年多后，于3月25日首次访华，会见习近平主席。 此行正值世界仍在从金正恩与美国总统唐纳德·特朗普即将举行的令人震惊的峰会上恢复过来之际。 毫无疑问，金正日与习近平的会晤有助于修复不断恶化的中朝关系，并将加强朝鲜在即将与美国和韩国举行的会晤中的地位。 朝鲜的外交策略是一个典型的例子，它让美国和中国相互竞争，以增强平壤的讨价还价能力。 现在的关键问题是，这两个国家能否在外交上解决朝鲜无核化问题，从而超越平壤，推进双方的共同利益。 自2011年12月金正恩上台以来，有几个具体而实际的原因阻碍了中朝高层会晤。 平壤敦促中国国家主席首先访问朝鲜，以表明他对这位年轻的绿色朝鲜领导人的支持。 不足为奇的是，中国以礼节为由拒绝了这一企图，认为鉴于中国和习近平在双边关系中的地位，金正日应该首先访问中国。 随后，由于习近平寻求与韩国“度蜜月”，朝鲜公然进行核试验和导弹试射，以及中国与美国在贸易制裁问题上的合作，中朝关系恶化，这一切都使得两国领导人的会晤无法进行。 唯一改变这一局面的最重要因素是3月8日特朗普总统和金正恩宣布举行峰会。 中国对被排除在宣布之前的外交策略之外感到愤慨，并担心被排除在美朝就核及相关问题进行的双边谈判之外。 中国希望重申其对朝鲜半岛未来的作用和影响，这促使北京邀请金正恩访问北京，此举旨在向世界表明，试图将中国排除在美朝关系之外是徒劳的。 中国官方媒体称金正日的访问是中国的胜利。 然而，如果北京不想旁观特朗普与金正日峰会的进展，就不得不发出邀请，这并不能掩盖这一现实。 对于刚刚成为终身总统并巩固了最高权威的习近平来说，这无疑是一剂苦药。 金正恩正在效仿他祖父的做法，利用两个大国之间的差异和竞争，以最大限度地扩大朝鲜的选择和利益。 他上月的举动与他祖父上世纪60年代操纵北京和莫斯科讨好朝鲜的意图非常相似。 1960年中苏分裂加深时，朝鲜利用其在共产主义集团中的地位，从双方获取政治和经济利益。 同年5月，金日成对苏联拒绝提供更多经济援助和推迟赫鲁晓夫访朝感到失望，秘密访华，赞扬中国的内外政策。 在竞争加剧的情况下，莫斯科匆忙邀请金日成访问莫斯科，并免除了朝鲜9亿卢布的债务，这反过来又促使中国在1961年至1964年期间向朝鲜提供4.2亿卢布的援助，尽管中国国内饥荒和经济困难。 此外，正如中国专家沈志华在#年所说的那样。 最后一个朝廷:毛泽东、金日成和中朝关系， 金日成成功地利用中苏分裂迫使中国在与朝鲜的边界争端中做出重大让步。 这一策略似乎又奏效了。 尽管金正恩在访华期间重申了他对无核化的承诺，但对朝鲜无核化条件的告诫依然存在。 改善与中国的关系将加强朝鲜在与美国谈判中的地位。 朝鲜拥有的选择越多，孤立程度越低，就越不容易受到美国压力的影响。 中国可能不会立即放松对朝鲜的经济制裁。 然而，可以想象的是，如果朝鲜在近期不进行无核化的情况下也不进行挑衅，北京方面可能会要求放松这些限制，特别是中国对朝鲜的单边制裁。 考虑到习近平和金正日非常强调他们的团结和战略协调，这一点尤其正确。 然而，中朝关系迅速转变的性质，引发了人们对中朝关系可持续性的质疑。 除非金正恩从根本上真正致力于无核化，并愿意迅速采取措施实现无核化，否则中朝之间的根本分歧将继续存在，而金正恩的蔑视、操纵、冒险主义和对中国的不尊重加剧了这一分歧。 累积的不信任和猜疑将继续侵蚀两国关系的基础，无论两国政府如何积极地扭转这种关系。 中朝两国可以在战术层面上进行协调与合作，为双方提供便利。 但这个以前强大的联盟现在成了它从前的外壳。 剩下的是一种交易关系，这种关系被用来促进彼此狭隘的国家利益，有时甚至被滥用。 朝鲜利用中国在扩大美国在朝鲜半岛影响力方面的地缘政治保留，以及华盛顿对中国在朝鲜发生军事意外时进行干预的担忧，使朝鲜得以成功实施其核计划。 只要中美两国把对方视为朝鲜半岛更大的问题，只要两国的战略竞争凌驾于无核化的共同目标之上，朝鲜就会有机会和空间制造裂痕和分裂。 美国和中国共同努力，促使平壤重返谈判。 如果非核化确实是压倒一切的优先事项，它们就应该避免让其对朝鲜半岛的地缘政治拔河接管。 既然中国已经在朝鲜问题上重申了其重要作用，那么与其他有关各方的政策协调应该是首要任务。 习近平主席的特使、中共中央政治局委员杨洁篪被派往首尔，向韩国月球管理局通报习近平与金正恩的会谈情况。 希望在未来几周中，中美双方也能进行高级别磋商与协调。 中国可能会对被排除在由韩国斡旋的美朝双边会谈之外感到焦虑，但北京方面看穿朝鲜外交策略的能力，更重要的是，超越朝鲜外交策略的能力，将是中美双方共同有效努力的基础，有助于确保峰会取得圆满成果，并保持外交活动的顺利进行。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/ysun040318/
19,2018-04-03, Reading North Korean Intent: The Importance of What Is and Is Not Said | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在目前的会前阶段，平壤在公开声明中过分倾斜是没有意义的。 总体而言，尽管平壤没有通过其国家支持的媒体机构明确提及可能举行金正恩峰会的议题，但自3月9日以来，朝鲜一直在调整和削减其公共姿态，为一旦双方确定日期和地点的计划，就与美国接触做准备。 此外，朝鲜媒体在与中国的对话中不报道朝鲜领导人关于无核化的言论并非罕见，新华社报道了金正日对习近平的讲话，但朝中社没有报道。 正如许多权威人士所说的那样，这种“沉默”并不少见。 事实上，这甚至不是真正的“沉默”，朝鲜一直在发出明确的信号——无论是它拥有什么，还是它拥有什么 还没有 与去年的姿态截然不同。 首先，自从两位刚刚会见金正恩的韩国特使访问华盛顿以来，平壤在过去三个星期里几乎停止提及其核计划。 与此同时，它已开始为处理这一问题的谈判立场开辟空间。 3月23日 劳动新闻 文章将制裁描述为“美国敌对政策的主要内容”。这种联系使平壤有可能故意将放松制裁的运动描述为美国“敌对政策”的减轻。反过来，由于朝鲜的一贯立场是，其核计划是美国敌对政策的结果，任何有关后者的运动都可能为平壤在前者问题上的行动提供理由。 最近，平壤还大幅削减了过去经常提及的美国军事威胁的标准提法。 3月25日 劳动新闻 一篇批评韩国军方加强防卫姿态的文章，听起来像是“对话与对抗永远不可能同时发生”的老生常谈，这样的文章通常会包括对一周后才开始的美韩年度军演的抱怨。 但是，根据报道，金正恩告诉韩国特使，今年的演习不会是一个问题，文章没有提及他们。 到目前为止，它还没有提及4月1日开始的美韩小鹰演习。 事实上，在演习开始的那天，金正日出现在平壤的一场韩国流行歌手音乐会上。 朝鲜中央媒体上一次提及演习是在2月26日。 尽管朝鲜媒体迄今尚未明确提及举行美朝首脑会晤的可能性，但平壤方面已相当透明地讨论了这一问题。 3月20日，朝中社发表评论说，朝美关系出现了“变化的迹象 。 在谈到谈判的可能性时，评论批评了“小心翼翼”地破坏气氛，甚至在有关各方有机会研究对方的内心想法和坐到谈判桌前就这样说的做法。评论强调，现在是“所有各方以克制和耐心谨慎对待一切事情的时候了”。 除中央媒体外，平壤似乎在日本利用亲朝报纸， 乔森·辛博， 前进一条正线。 3月10日，该报对韩国特使访问华盛顿的消息作出了极为迅速的反应，该报驻平壤的长期和关系密切的记者进行了“分析”。 文章谨慎地不是说金正日实际上授权韩国特使向美国总统递交提议，而是说特使们“理解”了金正日的“意图”，特朗普总统一听到这一点，就“表达了他”举行峰会的意图“。 该项目确实特别指出，金正日曾表示，朝鲜可以避免进行核和弹道导弹试射。 该项目还提到，金正恩作出了“重大、果断、决定性的决定”，但没有详细说明，这种提法经常被用来表示政策的重大转变。 文章针对美国总统声称前几届政府的政策都失败了的说法，预测金正日将“向自称是‘交易大师’的总统展示如何避免前任屡次失败，并呼吁他做出果断决定。” 在3月10日的“分析”之后不久，3月14日的专栏文章中又提到了可能举行的美朝首脑会晤。 乔森·辛博。 这篇专栏文章从“双赢战略”的角度描绘了最好的结果——而不是朝鲜惯用的方式。 该专栏并不排除将无核化列入议程的可能性，但它使用了一种折磨人的措辞来说明这一点，并指出，如果总统认为在会谈中他“只能”寻求朝鲜的无核化，那将是“极其愚蠢的”。 该专栏暗示，平壤的目标是对东北亚地区的结构进行重大调整，并指出“没有永远的敌人，也没有永远的盟友。” ,north38,https://www.38north.org/2018/04/rcarlin040318/
20,2018-04-04, A Generational Shift in Pyongyang: Is Change Ahead? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,自金正恩发表新年讲话以来的最新事态发展，提出了朝鲜最高领导层和政治文化发生代际转变的可能性。 加上最近市场力量在朝鲜经济中的作用显著增强，这一代人的变化可能为国际社会提供了一个机会，推动朝鲜走上更加和平与繁荣的道路，特别是如果金正日成为朝鲜的邓小平，甚至成为米哈伊尔·戈尔巴乔夫。 这一代际变化最明显的表现是，金正日决定派遣妹妹金泳三在最近平昌冬奥会期间会见韩国总统文在寅。 金正日委托一位经验相对较浅的年轻女性（年仅30岁）执行这一至关重要的任务，这让人感到意外，因为这在很大程度上是朝鲜历史上前所未有的。 朝鲜最高领导层中有几位杰出的女性——金正恩的姑姑金晶慧就是最近的一个例子。 然而，金正日是第一位在如此严格的父权制文化中不仅扮演如此引人注目的公众角色，而且在如此年轻的时候就扮演这样一个角色的女性。 金正恩在瑞士和金正恩一起接受教育，很可能是金正恩最信任的政治知己。金正恩现在是朝鲜最有权势的人物之一，仅次于金正日本人和他年轻的妻子李雪主。 据报道，金正日一直是金正日政权公共形象的编舞者。 显然，是金正日鼓励她的哥哥与丹尼斯罗德曼建立友谊，以“人性化”他的形象。 在访问韩国期间，她以迷人的笑容、年轻的魅力和西式的着装吸引了全世界的目光，赢得了许多韩国人的心。 金正恩将金正恩提升到政治聚光灯下，突显出一个潜在的现实:朝鲜现在由一位30出头的年轻领导人统治，他正显示出采取不同于他父亲和祖父的领导风格的迹象。 除了金正恩，金正恩还在代际更替中用更年轻、更受信任的干部来填补朝鲜的其他关键领导职位。 金正日每年都发表公开的新年讲话，这本身就是对他父亲金正日的背离，金正日倾向于避开公众的关注。 金正日经常与妻子一起公开露面，这也与他的父亲和祖父背道而驰。 最近的一个例子是他在妻子陪同下突然访问北京。 朝鲜以前的“第一夫人”很少出现在正式的公共场合中，或走在丈夫身边，或坐在丈夫旁边。 据报道，2005年访问韩国的李娜不仅出现在丈夫身边，还亲切地握着丈夫的手臂或手。 她还经常穿着时髦的西方服装，这与朝鲜人穿的传统社会主义服装不同。 最重要的可能是，她很少被看到胸前佩戴朝鲜人佩戴的“忠诚徽章”，上面印有金正日的父亲和祖父的肖像，这可能被视为“颠覆性”的标志。 有些人可能会认为这一切都是装饰性的风格变化，没有实质性的意义。 然而，历史告诉我们，文体的变化有时预示着真正的变化。 这方面目前最明显的例子是 头巾 以及给予穆斯林国家妇女的自由。 在韩国历史上，以及在中国、日本、甚至俄罗斯等其他传统非西方文化的历史上，西方化的第一个明显迹象之一是服装的变化。 这发生在19世纪末的韩国、中国和日本，因为这些国家接受了西方服装作为其现代化改革的一部分。 在俄国，伟大的西方人彼得大帝在他的宫廷里强加了西方的着装规定，并强迫他的贵族剪去他们的长胡子。 事实上，戈尔巴乔夫的俄罗斯正在发生变化的第一个迹象之一是，这位苏联领导人经常与妻子赖莎·戈尔巴乔夫一起出现在公众面前。戈尔巴乔夫经常穿着时髦的西方服装，而他的前辈们的妻子们则没有生育能力。 在朝鲜这样一个墨守成规的重男轻女文化中，更何况是穆斯林国家，女性在公共场合的衣着和角色的改变可以预示着真正的变化。 金正恩在新年致辞中出人意料地向韩国提出了和平建议，随后又发起了“魅力攻势”，在这一过程中，金正恩展现了一种充满活力的领导风格。 据报道，在平壤会见金正日的韩国总统特使对金正日明显的诚恳和直接务实的作风印象深刻，并得出结论认为，金正日是一个可以与他们做生意的人。 特使们向美国官员传达的这些对金正日及其领导风格的印象，可能有助于说服美国总统唐纳德·特朗普接受金正日提出的举行峰会的提议。 金正日夫人出席他为这些特使举行的晚宴，很可能有助于缓和金正日在他们眼中的形象，赢得他们的同情。 鉴于平壤政权的不透明，目前还不清楚到底是什么原因促使金正日的领导风格和朝鲜的政治文化发生了这些变化。 或许，经过多年的血腥清洗，以及将更年轻、更受信任的干部安置到关键的领导岗位上，金正日现在已经坚定地巩固了他在朝鲜的权力，并感到他有能力采用自己的领导风格和对国家未来的愿景。 金正日还可能受到他在瑞士的经历的影响，他在瑞士的经历可能已经灌输了一种“西方化”和现代化的愿望，至少在某种程度上是这样。 他的妻子和妹妹也可能一直在鼓励这种愿望。 经济也可能是推动变革的另一个主要力量。 显然，金正日一直在主持一些重大变革，这些变革有助于经济的大幅增长。 在金正日执政期间，市场力量在经济中发挥着越来越大的作用； 现在全国各地都有市场，许多朝鲜人已经变成了准私营企业家。 在另一场经济和文化巨变中，从市场活动中赚取收入的妇女现在是许多朝鲜家庭的养家糊口者。 因此，金正日可能需要实现经济发展，作为其 炳进 战略（核与经济同步发展），以及对朝鲜核计划的全球制裁对朝鲜经济造成的损害，都产生了他认为应该以自己独特的方式处理的期望和政治压力。 平壤这一代人的转变以及最近朝鲜经济和社会的变化是否会转化为该国与外部世界关系的变化，仍有待观察。 金正日年轻，未经考验，在全球外交舞台上相对缺乏经验，他的目标和谈判风格仍然很不确定。 国际社会在对付一个在很大程度上仍然不为人所知的领导人方面存在风险。 例如，在非核化的关键问题上，不清楚金正日除了暂时冻结其核试验和导弹试验之外，是否真正愿意接受其他任何事情。 即将举行的朝美首脑会晤将为韩美两国领导人提供一个机会，采取金正日的措施，探讨他在这一重大问题上的意图。 尽管鉴于朝鲜过去与首尔和华盛顿的两面派交易历史，有必要非常谨慎，但人们对金正日代表新一代和平壤的积极转变抱有诱人的希望。 国际社会能否与他合作，指导北朝鲜与外部世界更和平共处，提高北朝鲜人民的生活水平？ 只有时间才能证明金正日是不是朝鲜的邓小平，或者尽管听起来有些牵强，甚至是朝鲜的戈尔巴乔夫。 在目前阶段，首尔和华盛顿只能做目前的当务之急，即为即将举行的首脑会议进行认真筹备，以检验这一主张。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/jlee040418/
21,2018-04-13, Wanted: A Denuclearization Roadmap that Won’t Drive the US and North Korea off a Cliff | 38 North: Informed Analysis of North Korea,朝鲜和韩国之间的峰会筹备工作似乎进展迅速。 唯一可能减缓这一进程的是韩国坚持将讨论无核化作为优先事项，但这似乎不太可能。 相反，对这一问题的任何讨论都可能在更广泛的框架内进行，其中也包括双边问题（如家庭团聚、恢复旅游和经济联系）以及朝鲜半岛的长期和平与安全。 但双边议程内容丰富，足以使峰会取得成功。在非核化问题上，金正恩可能只是重复他的愿望，但他将与美国进行讨论，文在寅应该足够明智，不要再进一步推动这一进程。 不能这样说 美朝首脑会晤，这是一个真正令人关切的问题。 到目前为止，还没有出现任何可行的美朝对话构想，这在很大程度上是因为特朗普政府的计划基于四个有问题的假设。 首先，制裁和压力迫使金正日回到谈判桌前。 第二，在特朗普和金正日的峰会上，朝鲜领导人应该提出一个明确的计划，以便迅速实施全面、可核查和不可逆转的无核化（最后期限很短，比如在一年内）。 第三，在朝鲜履行其无核化义务之前，应保持“最大压力”运动。 第四，如果这种“和平”的方法行不通，美国应该动用军事力量来实现这一结果。 在这些假设中，关于非核化的假设是最令人怀疑的，这仅仅是因为北朝鲜和美国以及在某个时候将参与谈判的其他各方对这个词的含义理解不同。 朝鲜人对“无核化”的理解要全面得多。 金正恩 据报道，他上个月告诉韩国特使，他支持朝鲜的无核化 半岛（包括南部），以及 在他最近的中国之行中重申了这一点 即:“我 我们的一贯立场是，根据已故总统金日成和已故总书记金正日的意愿，致力于实现半岛无核化。“ 李勇浩外长在最近访问俄罗斯期间再次重申了这一方案。 但这并不是什么新鲜事。 北朝鲜一再表示，非核化是一个全球概念，平壤将在全面彻底核裁军的范围内放弃其核武器。 他们告诉俄罗斯专家，多年来，朝鲜是东北亚唯一没有“核保护伞”的国家，但现在的局势是“平等”的，他们愿意在区域框架内友好地解决问题。 这就对朝鲜的无核化定义提出了第二个警告。 它说，它只能同意朝鲜半岛（及其邻近地区）的非核化。 如果 ITS 安全是有保障的，这取决于北朝鲜决定如何和何时满足这一条件。 正如金正日对中国国家通讯社所说 新华网 “ 如果南朝鲜和美国以善意回应我们的努力，创造和平与稳定的气氛，同时采取逐步和同步的措施实现和平，朝鲜半岛无核化问题就能得到解决。“ 这句话在朝鲜的出版物中明显没有出现。 例如，如果这种“措施”包括撤军和谴责美韩同盟，那显然是不能接受的。 我最近与北朝鲜政府代表的会晤表明，他们正在认真筹备对话，可能已经制定了一项计划，其中将包括基于以行动换行动原则的让步和妥协。 然而，特朗普政府似乎还没有一个明确的路线图，除了“非核化或其他”的直截了当的要求之外。如果没有自己的提案摆在桌面上，美国可能会被准备得更充分的平壤踩在脚下。 如果峰会以失败告终，那么美国和朝鲜可能会回到1月初朝鲜发动和平攻势之前的状态。 金正恩和唐纳德·特朗普能否达成一项协议，以缓和紧张局势和战争风险？ 金正日可能会大胆地利用这次难得的机会与现任美国总统会面——这是两国历史上的第一次——宣布“战争结束”。 以及对CVID的准备，从而让美国措手不及，把球扔到了华盛顿的球场上。 然而，更有可能的是，美国对CVID的最后通牒将使会议脱轨，两位领导人将作为昔日的敌人离开峰会。 同样，各方可以不详细讨论核与安全问题，而是商定一个公共关系结果，使每个国家能够向各自的受众宣布“胜利”。 例如，这可以采取两个首脑会议“成果”的形式。第一，根据两国以前的声明和承诺，例如1994年的《框架协议》、2000年10月11日美国总统克林顿和朝鲜副元帅若明韩国（当时的朝鲜“第二人”）在白宫会晤后发表的公报以及2005年9月19日六方会谈的联合声明，发表一项关于朝鲜半岛和平与安全的联合声明。 [1] 第二，两位领导人授权谈判人员制定“细节”，以便能够进行旷日持久的谈判进程，从而更持久地缓解紧张局势。 一旦这一进程开始，分阶段进行将是达成有意义的协议的关键。 美国和北朝鲜可以在可核查和不可逆转的相互让步的基础上达成逐步但重要的协议，尽管还没有实现完全无核化。 这个 美苏（俄）限制和削减战略武器会谈的经验 在这一问题上可能是有益的参考，因为北朝鲜从#年的立场推定它正在进行谈判。 与美国的战略均等（至少在紧邻地区）。 例如，在最初阶段，北朝鲜可以同意: 作为回报，美国将同意以和平条约取代1953年的停战协定，正式承认朝鲜，谈判朝鲜半岛的全面和平制度，限制 反朝军事活动，减少并最终解除制裁， 向北方提供经济和能源援助。 当然，这些措施的确切顺序和时间安排将是激烈讨论的结果。 但是，双方应该从哪里开始呢？ 去年爆发的这场危机的导火索，主要是朝鲜成功获得洲际弹道导弹能力，这可能直接威胁到美国大陆。 如果特朗普与金正日的峰会最终宣布暂停朝鲜的核武器试验和洲际弹道导弹试验，最终彻底销毁这类导弹，特朗普可能会宣布，他已经消除了朝鲜对美国国土的威胁。 平壤可能准备接受这些限制，因为金正日认为，他现在有足够的核威慑力量，足以阻止美国发动预防性袭击、入侵和政权更迭的威胁，还因为他成功地与现任美国总统举行了一次峰会。 在金正日看来，这实际上是对朝鲜核地位的承认。 作为回应，美国将同意限制军事演习，取消一些单方面制裁，不采取新的惩罚措施，作为美国“最大压力”运动的一部分，保证结束美国对朝鲜的敌对政策，建立一个永久的沟通渠道（可能在两国首都设立联络处），并同意缔结一项和平条约的目标。 这可能启动一个漫长的以行动换行动的进程，这似乎是解决朝鲜核难题的唯一可能途径。 其结果可能是在联合国监督下，由四个大国（美国、中国、俄罗斯和日本）参加的共同防御条约（或若干双边条约）形式的区域安全体系。 然而，如果不制定一个现实的路线图，这一实现可持续和平的机会将再次丧失。 对朝鲜人来说，没有“敌对意图”是最关键的一个词: http://www.38north.org/2010/11/jomyongrok_chinoy/ 。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/gtoloraya041318/
22,2018/4/16,Unpacking a US Decision to Engage North Korea: What it Entails and What it Could Achieve | 38 North: Informed Analysis of North Korea,第三条路？ 罗伯特·杰维斯在去年一月发表于38号朝鲜的一份报告中，“揭开了美国对朝鲜使用武力的决定:问题、选择和后果”，他评估了对朝鲜使用武力的效果。 杰维斯告诫说，不要认为美国优越的军事和经济能力保证了朝鲜无核化的成功。 他还强调，即使是有限使用武力也会带来不确定性:美朝两国以外的行为者将影响结果，朝鲜本身将如何应对也是不可预测的。 杰维斯认为，“把失败仅仅归咎于美国人不愿意变得更强硬”是一个错误。 尽管杰维斯的分析汲取了任何一位美国军事指挥官可能都熟悉的教训，但白宫——尽管特朗普和金正日可能在不久的将来举行峰会——肯定没有放弃使用“军事选项”迫使朝鲜停止其核武库工作的想法。 失望情绪高涨:当国际社会对平壤施加压力时，朝鲜政权加快了发展可信的核威慑力量的努力。 此外，当美国对北韩的言辞升温时，平壤对美国嗤之以鼻，并以越来越可信的威胁性言辞作出回应。 例如，金正恩在2018年新年致辞中宣称，美国“大陆在我们的核打击范围之内，核按钮一直在我的办公桌上； 美国需要清楚地认识到，这不仅是一种威胁，而且是一种现实。“ [1] 但在那次讲话中，金正日还宣称: 作为一个负责任、热爱和平的核大国，除非敌对的侵略势力侵犯其主权和利益，或以核武器威胁任何其他国家或区域，否则我国将不会使用核武器。 然而，它将对破坏朝鲜半岛和平与安全的行为作出坚决反应。 这篇演讲虽然为打破朝韩僵局投入了相当大的空间，但也可以被解读为为美朝之间创造了外交空间。 唐纳德·特朗普最近出人意料地接受了会见金正恩的邀请，而中国对此次峰会的支持，可能会为制裁和使用武力之外的“第三条道路”打开大门，即重振接触。 但是什么是“接触”，接触战略是什么样子的，它希望实现什么？ 接触不仅仅是一系列外交行动或谈判活动。 这是一个在敌对各方之间不断寻求共同点的战略进程，以缓和紧张局势，使争端双方放弃暴力选择，所有这些都是为了共同谋求共同安全。 [2] 可以肯定的是，经过多年来在无核化问题上几次徒劳无益的谈判之后，朝鲜任何新的外交战略都可能取得成功的想法，既受到华盛顿政策制定者的怀疑，也受到他们的抵制。 我们中的一个人回忆起奥巴马政府一位负责朝鲜政策的官员，他哀叹平壤就像一个“塔可钟”——你可能会去寻找一些新东西，但你总会得到同样的东西——也就是说，不是很多。 事实上，从参与谈判的政策制定者和其他主要观察人士的角度来看，朝鲜基本上不受外交诱因的影响，包括冻结、美国干预带来的安全保证，以及关系正常化的前景。 温迪·谢尔曼和埃文斯·里维尔得出结论，朝鲜“更想要核武器，而不是任何诱因。” [3] 理解朝鲜真正想要的是什么是至关重要的，因为希望通过接触战略在非核化方面取得进展，取决于双方都有一个共同的目标，即加强相互安全。 在这篇文章中，我们认为，围绕相互安全、缓和紧张局势和为最终实现整个朝鲜半岛无核化创造条件的想法，存在谈判的空间。 我们来到这里讨论接触问题，以及今天从两个截然不同的世界事务角度与北朝鲜接触可以取得什么成果。 我们中的一个国家花了几十年时间，确定了一种以人类利益为中心的国际事务办法，其核心是将全球公民价值观纳入和平（尽量减少暴力和解决冲突）、相互尊重和社会正义等决策。 另一个代表团认为，在国际关系普遍存在国际不安全的情况下，接触为通过国家间外交建立信任和解决问题创造了机会。 重要的是，我们在如何看待各国行为的潜力方面的分歧，并不排除对接触的共同定义及其在北朝鲜外交战略中的重要性。 下载卡拉·弗里曼和梅尔·古尔托夫的《美国与朝鲜接触的决定:后果和可能实现的目标》。 “金正恩2018年新年致辞”，朝鲜问题全国委员会，2018年1月1日， www.ncnk.org/node/1427 。 梅尔·古尔托夫， 与敌人接触:为人类利益建立和平和外交 。Rowman&Littlefield，2018年。 Wendy Sherman和Evans Revere，“如何阻止金正恩，” 时间 ，N.D。， http://time.com/north-korea-opinion/ 。 ,north38,https://www.38north.org/reports/2018/04/cfreemanmgurtov041618/
23,2018-06-04, 38 North Press Briefing : The Singapore Summit: What's A Good Outcome? | 38 North,2018年6月4日，星期一 美国东部时间中午12:00-下午1:30 史迪姆森中心 康涅狄格西北大街1211号，华盛顿特区，8楼，20036 演讲者: 罗伯特·加卢奇大使 乔治敦大学沃尔什外交学院外交实践杰出教授 苏珊娜・迪马乔 新美国公司董事兼高级研究员 乔尔・怀特 史迪姆森中心高级研究员，38 North的创始人 主持人: Yuki Tatsumi 史迪姆森中心东亚项目联合主任 如果特朗普和金正日峰会在6月举行，那将是现任美国总统和朝鲜领导人首次面对面会晤。 但是，本次会议在非核化方面取得进展的前景如何？ 朝鲜可能会要求什么作为回报？ 如果首脑会议取得成功，将需要什么样的执行进程来确保继续取得进展？ 如果它失败了，接下来的步骤是什么？ 与罗伯特·加卢奇大使、苏珊娜·迪马乔和乔尔·怀特一起参加这次由Yuki Tatsumi主持的当面公开新闻发布会。 午餐将提供。 新闻稿可在此查阅 ,north38,https://www.38north.org/news-press/2018/06/38-north-press-briefing%e2%80%a8the-singapore-summit-whats-a-good-outcome/
24,2018-06-04, Transcript of the 38 North Press Briefing  "The Singapore Summit: What's A Good Outcome?" | 38 North: Informed Analysis of North Korea,这是2018年6月4日在史迪姆森中心举行的题为“新加坡峰会:什么是好的结果？”的38次北韩新闻发布会的记录稿，由史迪姆森中心东亚项目联合主任Yuki Tatsumi主持，其中包括罗伯特·加卢奇大使、新美国基金会的苏珊娜·迪马乔和乔尔·怀特。 在此处查找存档的新闻简报 。 玉井女士: 好的，下午好。 我叫玉木达美。 我是史迪姆森中心东亚项目的联合主任。 欢迎来到38号北韩新闻发布会，期待特朗普总统和金正恩即将举行的峰会。 据我们所知，首脑会议仍在继续。 今天我们有三位精彩的演讲者。 鲍勃加卢奇大使、苏珊娜迪马乔女士和乔尔怀特先生。 我想这些人谁都不需要介绍，所以我马上就进去。 我们要做的是先找苏珊征求她的初步意见，然后找鲍勃，最后再找乔尔谈谈。 然后，在剩下的时间里，我们会尽量回答从现在到1:30之间的问题。 所以，不用多说了，苏珊娜，好吗？ 迪马乔女士: 谢谢你Yuki 首先，请允许我感谢史迪姆森和38 North主办这次会议。 我不认为现在是更好的时机——（笑声）——因为峰会已经重新开始了。 我想这是-我们叫它什么来着？ -首脑会议“取消”。 （笑声） 迪马乔女士: 所以，让我们在接下来的90分钟里度过这一关，希望我们还能有一个峰会。 因此，我想简单地概述一下我认为政府在朝鲜问题和峰会问题上取得的进展，以及还存在哪些问题。 一个列表比另一个列表长。 第一个问题是“他们做对了什么？” 所以，我真的认为这是一件大事，我认为他们没有得到足够的信任，因为政府和总统已经推翻了与对手接触是一种回报的整个观念，应该不惜一切代价避免这种接触。 相反，他们明确表示，至少在总统的心目中，与一个可能是我们目前最大的对手的会面，并不被视为一种让步。 因此，这是一个值得欢迎的转向外交，以解决我们与平壤之间的所有问题。 第二点，我认为，他们正在得到正确的是最近显示在周五。 这显示了灵活性。 据报，政府当局立即采取的“要么全部要么不采取”的做法，似乎已被一种更为现实的做法所取代。 我认为特朗普总统在会见金永财之后，至少用了十几次“进程”这个词。 马蒂斯国务卿上周末在香格里拉对话会议上强调，这将是一条崎岖的道路。 因此，政府似乎突然对与朝鲜的外交关系有了一个更现实的“理解”。 我认为这是一件积极的事情。 现在，还有一些持续存在的问题。 我认为政府方面的讯息仍有歧义，而自第一天起，政府便一直受到这问题困扰。 我认为，例如，在会见金永财之后，特朗普突然宣布，他已经不再把“最大压力”作为一项政策，与此同时，在香格里拉对话上，国务卿马蒂斯敦促首尔和日本继续施加压力。 因此，这显然是一个矛盾，我认为它混淆了，尤其是我们的盟友。 是哪一个？ 我认为我实际上同意特朗普总统的看法，因为我认为，意识到“列车已经离开车站”，采取了“最大压力”的做法，现在，中国定期接触——金正恩定期与北京接触，现在我们刚刚在平壤看到外交部长拉夫罗夫——我的理解是，金正恩将于9月前往符拉迪沃斯托克。 所以，我认为这个压力，“最大压力”，已经被压缩了，如果有必要的话，我认为需要付出很大的努力来复苏。 与此相关，我认为与盟国的协调仍然是个很大的问题。 （笑） 文在寅已经表达了——文在寅总统——对特朗普总统对待峰会本身的态度的不安，而我认为，在没有与韩国协商的情况下取消峰会也引起了一些恐慌。 坦率地说，我认为他们只是盲目的，没有就这一决定通知他们或征求他们的意见。 因此，我认为这是一个持续的问题，日后会困扰政府。 然后，另一个问题是不必要的戏剧性-这就是我要说的。 我认为取消首脑会议的整个戏剧性事件本来是可以避免的。 特朗普总统在给金正恩的信中说，取消峰会是对朝鲜强硬声明的回应。 特别是崔顺实副部长。 当然，这份声明是对国家安全顾问博尔顿和副总统彭斯的言论的回应，他们主张以利比亚模式对待朝鲜。 我认为，任何知道朝鲜是如何运作的人都完全可以预料到这种反应。 我认为，当你威胁朝鲜人或者揭露他们的弱点时，他们当然会猛烈回击。 我认为这种做法，如果有人欣赏的话，那就是特朗普总统——（轻轻一笑）——因为他也采取了类似的做法。 因此，我认为最好的处理方法是悄悄地进行，要么直接通过现有的渠道，要么通过韩国人。 但我认为这只是造成了许多不必要的戏剧，本来是可以避免的。 然后，另一个持续存在的问题，我想我担心的是我们6月12日到达新加坡的时候 第次 特朗普总统能按计划行事吗？ 我肯定他会得到一份简短的谈话要点清单。 我觉得他可能会泄露太多秘密。 我希望他认真对待准备工作。 （轻轻一笑） “如果金正日要求这样做，就说出来。” 我不知道他是否有纪律——（笑声）——坚持下去。 我尤其担心的是，如果金正日提出从朝鲜半岛撤军的想法，而特朗普总统突然说:“当然。 我们可以做到，“ 这些天来，正是这些事情使我夜不能眠。 然后，让我在结束发言时说出我认为6月12日可能取得的最佳结果。 我认为，一项将非核化确定为一个有待确定的进程的最终目标的一般性声明似乎是目前可能取得的最佳结果，我认为，即便是这样，也将是一项需要确定的挑战。 对朝鲜人来说，主要的折衷办法似乎是达成和平协议，实现关系正常化，或者至少是通向这一目标的一条道路，即安全保障和放松制裁。 双方如何界定非核化仍不清楚。 我认为，朝鲜方面的车成伟和我们方面的宋金正在处理这些问题。 据我所知，他们今天在非军事区举行了第五次会议。 所以很明显他们在研究这些细节。 但我认为，特朗普放弃了坚持立即达成一项一体化、先发制人的协议，而不是坚持在更长的时间内采取“以行动换行动”的做法，这正是我们现在所处的境地。 而且，如果我们能够做到这一点，他们似乎正朝着这两种立场之间的妥协迈进，也许是在加速时间表上采取分阶段的做法。 当然，细节待定。 但我认为，如果我们能达到这一点，那么至少我们有了一个可行的起点。 谢谢。 玉井女士: 谢谢你，苏珊。 鲍勃？ 琥珀。 加卢奇: 我感谢史迪姆森中心，感谢大家的光临。 核战争和核武器没有什么好笑的，但是 是 我们处理这一切的方式有些可笑。 我是说，我觉得这件事再奇怪不过了，昨天早上我在做一件媒体的事情，就在继续之前，我知道了我认为是真的，那就是阿萨德要去平壤。 抱歉，但这太奇怪了。 在我看来，这只是一个再奇怪不过的情况，我们让校长出来说出我们许多研究生想要说的话，那就是在讲座的前半部分谈论阅读，以及阅读中的内容，然后在下半部分承认我们没有读过书！ 我是说，继续往前走。 我认为，对你们所有人来说，避免“闪闪发光的物体”，并把注意力集中在实质上是非常困难的。 我并不一定要这么做，但我认为我们尽量不去看——我的意思是，就像苏珊说的那样，我们一定要通过“没有峰会”吗，因为他要派遣一个团队去准备酒店房间？ 只是。。。很难不看背景，这实在是太离奇了。 我的意思是，我只想指出，是朝鲜和叙利亚提出了核反应堆的转让问题。 以色列人使用了他们版本的不扩散政策——摧毁了那个反应堆！ -没人多说。 对吧？ 这大概就是现在要去朝鲜的那个阿萨德。 这是-如果我们要抱怨什么而不是侮辱我们的一个官员，我们可能会抱怨。 不过，我还是不说了。 因此，有一些显而易见的事情，但我认为值得注意的是，2018年6月比2017年6月要好，我们经历了一年的时间，在我看来，这是一场反对可能爆发的第二次朝鲜战争的几个小时到几天的时间，很有可能是由朝鲜的挑衅挑起的，就像外交部长在联合国所说的，“也许我们会在关岛周围飞溅一些导弹，也许我们会在大气层中试验核武器或热核武器。” 那么美国会怎么做呢？ 大概是“某事”。 那朝鲜人会怎么做？ 大概是“某事”。 然后我们就可能在半岛上发生大规模的常规对抗。 所以，我们在那里生活了一年，但我们现在不在那里，正如总统多次指出的，“难道你看不出我们做得有多好吗？” 我想指出的是，是的，让我们注意到这一点。 我认为值得注意的是，我们的处境并没有那么糟——至少在一年左右的时间里，我们离悬崖的边缘并不像看上去的那么近！ 与此相关的第二点是，我们至少部分不是因为朝鲜事实上暂停了核爆炸装置的试验，至少是远程弹道导弹的试验。 这也是个好消息。 对吧？ 现在，问题的另一面是，如果我们过于热情地接受这一点，并以此作为成功的标准，我认为我们将犯一个错误，那就是我们不应接受现状，从而使北朝鲜的能力合法化，在这种情况下，我们可以着手与这个拥有核武器和洲际弹道导弹的国家实现关系正常化。 因此，我们希望对我们所处的无测试环境感到高兴，但我们必须理解，正如他们所说的，将其作为可接受的持久标准来接受是“不谨慎的”。 第三点，正如苏珊娜所指出的，是物质的问题，以及这里没有光泽的物体，我认为值得注意，我想乔尔将会进一步阐述，我将会指出，非核化意味着什么，我认为这是这里的核心。 如果美国总统最终退出这场战争，我不是说6月12日 第次 -我想，我们大多数人都认为无核化意味着，如果他得不到任何其他东西，那将是一场胜利。 如果他得到了其他的一切却没有得到，那将是一个损失。 所以值得关注这到底意味着什么。 这不仅意味着从朝鲜拆除核武器及其部件，从北朝鲜拆除所有裂变材料，从北朝鲜拆除这种裂变材料的生产能力，而且当我们谈到铀时，还意味着拆除浓缩铀，因为我们知道从3%到90%，而不是从0.7%到3%是多么容易。 因此，我们不想浓缩，不想再加工，所以我们不想拥有裂变材料生产能力，不想拥有核武器。 我们还必须理解什么是“物理上”可能的，当我们说，物理上可能的核实。 如果北朝鲜说----大概他们是从一个声明开始的，“我们有25枚核武器，我们有30枚核武器。” 如果他们说“30枚核武器”，那么几乎不可能排除他们拥有35枚核武器的可能性。 对吧？ 我们能否排除他们有135人的可能性？ 是的！ 估计它们可以生产多少裂变材料。 所以，我在这里要告诉你们的是，现在，我想要认真对待非核化问题，它意味着什么，监测进程意味着什么，核实承诺意味着什么，“是谁做的？ 什么实体？ 是原子能机构吗？ 它是象特委会或监核视委那样的特设实体吗？ 这是一个组合吗？“ 这些事情既有趣又重要。 在哪段时间？ 第三件事是，谢天谢地，总统谈到了一个正在进行的进程。 正如苏珊娜所指出，“过程”一词占突出地位。 （轻轻一笑） 这很好，因为它让我们远离了“大爆炸理论”，即所有事情都是同时发生的。 我们这些参与过谈判的人都知道，事情不是一下子就能解决的。 这将在一段时间内发生。 第二件事是，在这段时间里，他们不太可能什么都做，而我们却什么都不做。 （轻轻一笑） 不管是“以行动换行动”，还是分阶段的，还是别的什么，都会有某种让步，交换条件。 好啦。 那是什么样子的？ 然后，这里还有一个小细节，如果，在另一边，如果朝鲜放弃其核武器能力，以及他们的计划，如果，如果这，对于你们中的那些人和我们中的那些认为这甚至是有可能的人，如果理论是，他们只会在他们的安全考虑得到满足的情况下才会这样做-你不能买它-我的意思是，钱总是会帮助，和资源-但从根本上说，这是一个安全问题。 如果你认为这就是这里正在发生的事情，而你对朝鲜没有另一种看法，认为朝鲜有一个通过使用武力统一半岛的宏伟战略，那就是核武器的目的，你有不同的看法，它是防御性的，它是威慑性的，如果这是你的看法，那么你必须弄清楚“美国做了什么……”，这里是美国； 没有人能对朝鲜做到这一点——“美国做了些什么，在各个政府间提供了这种持久的保证？” 你们和朝鲜人都注意到，美国的政策可能会发生戏剧性的变化——（笑声）——从奥巴马政府到特朗普政府，而达成的协议、总统做出的承诺，都是下任总统没有做出的。 所以，他创造了这个背景。 我知道人们说“好吧，朝鲜不在乎伊朗。” 我绝对肯定朝鲜人注意到了——（轻轻一笑）——所发生的一切。 多年前，当我做出总统承诺，要提供这些轻水反应堆时，我的对手、副外务大臣菅直人说:“这只是总统的承诺，如果朝鲜半岛能源开发组织财团出于某种原因没有这样做的话。 国会的承诺在哪里？“ 他们非常清楚地意识到承诺方面的差异，他们将是，而且现在仍然是。 因此，值得思考的是，我们做了些什么，美国做了些什么，以便提供一种保证，这种保证甚至极有可能取代他们认为通过与能够攻击美国大陆的弹道导弹相匹配的核武器所获得的威慑。 经济和政治利益？ 我认为这也是值得考虑的，作为其中的一个细节。 总统指出——你也看到了——我认为他实际上指出了他认为的日本和韩国的方向——这是有先例的。 我的意思是，如果回到《框架协议》，除了重油之外，所有东西都是由韩国或韩国加日本为这些轻水反应堆提供的。 所以这是有先例的，但我们得想想里面有什么。 我还想在这里非常迅速地补充并结束我的发言，我要说的是，在我认为这里缺少的东西中，我希望并祈祷本届政府的计算不会缺少的是，我们为韩国、为中华民国计划的确切作用。 如果我们把峰会搞错了，或者我们把后续的事情搞错了，这关系到的不仅仅是安全安排和来自朝鲜的威胁，还有同盟，因为我知道，在这个会议厅里，你们都知道，文总统的立场非常受欢迎，因为这个立场“似乎”把韩国人去年所受的威胁置之不理，即美国总统将会给他们带来第二次朝鲜战争。 这似乎已经被总统文在寅大大削弱了 他的 与北方和美国的外交。 因此，我只想说，我希望我们已经编写好了脚本，并与我们的盟友一起弄清了它们在这个实施过程中扮演的角色，以及它们在其中的哪些部分。 最后是人权。 总统昨天明确表示，我们没有谈论人权。（笑声） 事实上，前天。 在椭圆形办公室。 好啦。 我不是人权专家，但我想我知道的一件事是，25年前《框架协议》的执行受到了实质性限制。 当时，我们走向正常化的言辞在多大程度上受到朝鲜践踏人权的事实----事实----的限制，不知何故，在某一时刻，如果我们真正想要与平壤建立正常关系、外交关系和其他一切，那么在人权方面，北边肯定会发生一些事情。 总有一天。 我不是想让这件事变得比现在更难，不仅仅是核武器。 我没有提到化学武器、生物武器，政府中的一些人也想在某个时候用这笔交易治愈癌症，但你必须弄清楚你真正真正需要的是什么，我说过，我认为核武器在心脏，弹道导弹离心脏很近，然后，当你离开的时候，我还说，最终，为了正常化的工作，你必须处理人权问题。 谢谢。 玉井女士: 谢谢你，鲍勃。 乔尔？ 怀特先生: 谢啦。 鲍勃，有趣的是，你提到了轻水反应堆和《框架协议》，因为我只是在看一些文件，在那次谈话中——我不知道你是否还记得——但当你给菅直人保证的时候，没有说“总统”比尔·克林顿； 上面写着“白宫” 然后上面写着“比尔·克林顿”。 然后他对你说，“嗯，不是应该说‘比尔克林顿总统’吗？” （众笑） 怀特先生: 我想你对他说过，“白宫里只有一个人。 （众笑） 怀特先生: 所以，有趣的是你提起这件事。 我只想说几点不同的观点。 首先，我认为这种情况已经有所缓和，但每个人都低估了朝鲜在这方面所做的努力背后的势头。 这不是一个“魅力攻势”，这不是一个战术-某种战术技巧。 在平壤，他们的所作所为背后有着巨大的动力。 而且，你知道，我们可以争论为什么。 我个人认为这不是因为制裁。 这可能起了很小的作用。 但这是他们内部决定的，这与他们核武库的规模、导弹和经济现代化的愿望有关。 所有这些不同的问题在这个时候都有了一些共同点。 我认为你需要做的，也是，注意朝鲜人在说什么。 你知道，在金正恩与俄罗斯外长的会晤中，他使用了一种非常有趣的提法，我想你会经常看到这种提法。 我要引用它。 这就是“在新的时代、新的形势下，通过新的方法，找到一个符合彼此利益的解决办法”。 不仅仅是宣传。 他不只是说说而已。 这是一个非常重要的新配方。 这里有很大的势头，我认为它将继续把我们带到首脑会议之后的未来。 第二点。 关于非核化，这意味着什么，你知道，有很多不同的想法，当然，我们都知道这个过程，它应该包括什么，我将在一分钟后讨论这个问题。 但这里还有一个问题，我认为这个问题没有得到任何关注，那就是，因为这将会非常困难，我们应该如何处理呢？ 我们是通过某种“大爆炸理论”，利比亚模式来实现这一点的吗？ 但我们不会这么做； 没用的。 或者，我们是否要变得富有创造性----不仅要有某种裁减军备的进程，而且要把它与过去所做的其他事情结合起来？ 我指的是与俄罗斯、乌克兰、哈萨克斯坦、白俄罗斯、伊拉克和利比亚合作开展的减少威胁项目。 合作减少威胁是帮助你实现目标的项目，比如消除威胁，允许你在现场监视正在发生的事情，但也有一些对东道国的经济利益。 我可以举几个例子。 我不想谈太多细节。 一个例子，非常快，是你对朝鲜科学家做了什么？ 有报道说他们将被运出这个国家，所有的一万人。 嗯，我很怀疑。 你对这些人做了什么？ 答案是，在合作减少威胁的过程中，科学家们被赋予了平民的工作。 他们想出了一些办法来做一些对经济有帮助的民用项目。 这是朝鲜需要的。 还有其他一些领域。 所以，我们需要创造性地思考这个问题。 这将是困难的，但我们需要考虑一些新的方法。 第三点，这是相关的。 核实。 我有很多关于验证的问题。 我们看到很多文章，“哦，天哪，你需要侵入性的措施来验证。 永远都没用。 朝鲜永远不会同意这一点，“ 好吧，是还是不是。 是的，当然，这只是合乎逻辑地认为，朝鲜会有一些问题，很多现场视察，就像任何其他国家会有问题。 我参与了美苏军备控制协议的工作。 我们试图在苏联采取干涉性的核查措施。 他们有麻烦了。 当他们提出真正的侵入性措施时，我们也有问题。 所以，这将是一个持续的过程。 但我想说的是——或者有两点，我希望你们会考虑，这不像是一个新闻故事。 但是，第一点是，政治环境影响一个国家接受这些措施的意愿。 如果你是敌人，显然他们不会接受太多。 如果你正在成为朋友，它打开了接受更多的大门。 这是我们在北朝鲜的经验，至少是在执行《框架协议》方面的经验。 这一总体框架为北朝鲜提供了一个保护伞，使其能够提供比我们当时任何国家都想象得到的更多的合作。 第二点是，当人们谈论核查时，他们说得好像我们百分之百知道或不知道。 它必须是“铁皮的”。 从来没有一个核查制度，那是百分之百的铁腕。 对我们这些年纪较大的人来说，我们还记得美苏的军控谈判 是 核查标准。 我们不信任苏联，就像我们不信任朝鲜一样。事实上，如果朝鲜作弊，他们的作弊行为对我们造成的伤害可能比他们更大。 对罗纳德里根和吉米卡特来说，当时的标准说法是，他们都有不同的流行语。 进行了有效的核查，充分的核查。 但问题是，我们可以及时发现作弊，及时避免它伤害或威胁我们的国家安全。 这就是我们需要考虑的。 对于朝鲜，如果有一天我们醒来，五年后，他们在那里拥有一枚核武器，他们销毁了40枚，这会不会立即影响我们的安全？ 有没有办法让我们的防卫姿态或者我们正在做的其他任何事情，来处理这个问题？ 这是我们需要考虑的事情。 第四点，过程。 我不想谈太久。 我从小看《纽约时报》长大，因为我来自长岛。 但是，我不得不说，最近的一些文章，我只是-我吞咽困难。 周日有一次，我被引用了- （众笑） 琥珀。 加卢奇: 两次。 怀特先生: 这是我写的-我不是要批评我自己的引文，但是 （众笑） 怀特先生: -上面写着“Mr。 特朗普现在冒着犯克林顿的错误的风险，这一协议执行得如此之慢，以至于金正日可能能够“掌控”他父亲和祖父掌握的局面，给出足够的理由削弱对朝鲜的制裁，等待事态的发展，并寻找恢复快速发展的核计划的途径。 我认识鲍勃。 显然，鲍勃当时在场。 我当时在场。 事情不是这样的。 仅仅因为建立了一个过程并不意味着这是一件坏事。 不是因为不是一夜之间就发生的，这并不意味着那是件坏事。 因此，在《框架协议》的范围内，我们的进程基本上摧毁了他们的钚生产计划。 我说过一千遍了，鲍勃说过一千遍了。 1993年我们执政时，据美国情报部门估计，到下个十年初，朝鲜可能拥有75至100枚核武器。 如果你快进到下一个十年的开始，当协议失败的时候，他们有一把，足够一把武器的材料，不到五把。 那项协议进展缓慢，但在那一点上，却使他们的计划大打折扣。 他们回来了。 但是那些协议，是一个过程，是分阶段进行的，所以你可以仔细检查对方是否在做你想让他们做的事情，如果你正确地执行这些协议，这些协议都是好的。 因此，这种必须在一夜之间实现的想法，即使它是实际的——也是不可接受的——是荒谬的。 最后一点，然后我将停止，关于联盟的未来，我的同事们已经提到了这一点。 这里有一个问题，大多数人并不关注。 我只是想提一下。 它不在我们眼前。 但是，如果在首脑会议上建立了一个进程----当然，这一进程的一部分是非核化。 在某种程度上，这是一个缔结和平条约的进程。 除非特朗普总统“立即送出商店”，否则你将看到的可能是朝鲜半岛常规军备控制和削减谈判的开始。 几年前，我和其他人认为，如果有这一进程，他们将希望举行常规军备控制谈判，这是或至少一直是北朝鲜想法的一部分。 很好啊。 这符合我们的利益。 它也为他们服务，因为他们想把资源转向经济现代化。 当然，这关系到联盟的未来和韩国在联盟中的未来。 因此，这只是一个需要大家记住的问题，如果这一进程向前推进，同盟问题将变得越来越重要，这当然需要美国和韩国密切合作，以弄清未来会发生什么。 我要停下来。 谢谢。 玉井女士: 太好了。 谢谢大家。 我想我们还有不到一个小时的时间来回答这些问题，所以我马上把它打开。 我们从这里开始。 问:谢谢你的专题讨论会。 国会季刊。 在你今天的活动之前，有一个电话问到参议员舒默和参议院民主党人希望看到一项核协议的成本。 在我看来，他们似乎在特朗普总统目前所说的右翼势力范围内进行监视。 他们讨论了化学武器、生物武器和人权问题，认为这是总统协议的一部分。 然后，他们将朝鲜版的《伊朗审查法》的可能性从谈判桌上移开，他们还表示，他们希望在解除制裁之前采取大部分行动。 鉴于对朝鲜的一些基本制裁是强制性的，必须由国会解除，如果民主党人，一些民主党人，现在正向特朗普总统似乎所在的位置右移，那又有什么问题呢？ 玉井女士: 谁想要那个？ 怀特先生: 我会去的。 你想让我先走吗？ 玉井女士: 是啊。 怀特先生: 我先去前面探探路。 玉井女士: 你想要第一个吗？ 好啦。 怀特先生: 我可能会说一些我不该说的话，但是… 有几点。 第一点是，我不认为北韩会立即“倒在刀下”解除制裁。 我知道人们会想，“天啊，这就是他们这么做的原因； 他们希望取消制裁，“ 我想，随着时间的推移，这是真的。 但我不认为这是他们的当务之急。 所以，我不知道这怎么符合国会的立场，但这不是他们马上想要的。 其次，鲍勃和我，还有苏珊，在某种程度上，经历了20年，在那里- 琥珀。 加卢奇: 25。 怀特先生: -反对党民主党人会批评掌权的共和党人不与朝鲜接触。 因此，现在我们的角色有点颠倒，掌权的共和党人正在认真地与朝鲜接触，而民主党人则在密切关注共和党人对过去的看法。 所以，坦率地说，我要说的是，这是一个历史性的机会。 这是第一点。 不管特朗普总统是否成功——我的意思是，我们都知道那里的危险。 但这是一个历史性的机会，在努力实现这一目标的过程中，我们需要衡量和谨慎对待我们的成功标准。 如果你要设定一个成功的标准，在某种程度上涉及化学和生物武器的协议，你不会有成功，因为他们不会马上处理。 这些问题可以在裁减常规武器会谈中处理。 化学武器可能是。 但是你需要小心你的成功标准。 我认为这个标准只是失败的处方。 迪马乔女士: 我能补充一下吗？ 玉井女士: 没问题。 迪马乔女士: 很快，我想当特朗普总统宣布他接受峰会的时候，我确实接到了参议员们的几个疯狂的电话。 （轻轻一笑） 问“我们应该如何接收这个消息？” 因此，这确实使他们陷入了一种两难的境地，因为他们当然希望支持外交的想法，以解决一个将我们带到战争边缘的问题。 但另一方面，人们对特朗普总统是否有耐心、纪律和专业知识来实现这一目标几乎没有信心。 所以，我有点犹豫不决。 我认为，向前看，如果我们开始谈判，毫无疑问，我们将看到国会在朝鲜问题上发挥重要作用。 他们将需要更多的监督，特别是考虑到特朗普总统希望变得不可预测。 这也许是件好事。 但是，另一方面，我认为民主党人也必须小心，随着11月中期选举的临近，我们可以看到国会的面貌发生了巨大的变化，而这些谈判正在进行中。 不过，正如我刚才所说，我认为民主党的信息必须小心，因为如果他们制造一种情况，要求达成协议是不可能的，那么，我认为这会削弱他们自己的立场。 关于化学武器和生物武器问题，在过去两年里，我与北朝鲜官员的讨论中，他们一直非常一致地认为，如果要迅速展开谈判，就必须及早处理这些问题，而不是解决问题，而是至少设法找到不转让化学武器和生物武器的办法，我认为这是一些人非常担心的。 因此，我认为这将是如何解决这些问题的一个合乎逻辑的开端，首先是北朝鲜可以向我们保证，他们不会向第三方、其他国家、恐怖主义团体等转让或出售化学、生物和核材料。 玉井女士: 好啦。 请等一下麦克风。 谢谢。 Q嗨。 我和监护人在一起。 如果他们拥有更多的武器库，但不试验导弹，不试验----不进行更多的核试验----而且不扩散，结果会怎么样？ 那会成功吗？ 那么，美国会为这一部分成功做出什么回报呢？ 玉井女士: 谁愿意接电话？ 琥珀。 加卢奇: 可能是我们所有人。 但是，我想我以前说过，我要再说一遍，我们应该对似乎有事实上的暂停感到高兴。 但是，接受这一新的现状就是使北朝鲜的核武器计划合法化，我认为，从我们自己的安全、我们盟国的安全、首尔和东京继续成为无核武器国家的动机、乃至整个不扩散制度来看，这都是一个错误。 这不太好。 所以，在我看来，这将是一个错误。 玉井女士: 有人想补充一下吗？ 迪马乔女士: 只是我同意。 我认为，特别是，我们听到北朝鲜人告诉几位对话者，他们同意讨论朝鲜半岛无核化问题。 为什么我们在谈判时要考虑到比这更少的东西呢？ 我认为这是非常荒谬的，仅仅因为这将是困难的。 是的，这将是困难的，不清楚我们是否有相同的定义。 但是，我认为，在游戏的这个阶段，满足于暂停测试，在我看来，将是一个巨大的失败。 我认为你所描述的基本上是巴基斯坦模式，我们的现状。 我不认为这是可以接受的。 问:谢谢。 BBC的芭芭拉·厄舍。 两个问题。 关于非核化问题，你能否告诉我们，从你所知道的，从你与北朝鲜人交谈的情况和你自己的经验来看，你认为他们可能是什么意思？ 你能说些什么来说明金正恩在这件事上的立场吗，以你自己的估计，你们中的任何一个人？ 其次，你谈到了特朗普接受一个过程的重要性，一方面，这个过程不是那么“听不见”，而是更加灵活。 而且也是为了让他放弃一切。 没人知道他在哪儿。 另一方面，在光谱的另一端，你有一个像约翰·博尔顿这样的人，他知道自己在哪里。 你如何看待谈判团队的策略形成？ 我是说，如果有的话。 我们可以说，这对非核化的这一历史性机会有何影响？ 玉井女士: 乔尔会开始吗？ 怀特先生: 冒着无耻的自我推销的风险，我在大西洋上写了一篇文章，大概是两周前，关于朝鲜人私下里对无核化的看法。 那里没有什么真正令人震惊的，金正恩在与俄罗斯外长的会晤中说过，一个接一个阶段，双方在每个阶段都采取步骤，非核化，但结束美国的敌对状态，这意味着政治、经济和安全方面的敌对状态，双方在每个阶段都采取步骤。 在这条路的尽头，美国军队必须离开半岛吗？ 他们在那个位置上下波动。 显然，最近，他们又波动了，说“也许不是。” 他们认为美军可能是一支稳定的力量，这是“保护我们不受中国伤害”的代名词。 还有其他一些问题也出现了。 但我认为他们对无核化的看法非常清楚。 但这并不意味着它是一成不变的。 他们可能不得不修改它，但至少这是他们的，某种程度上，正在进行的想法。 关于第二个问题，我不认为博尔顿的出现是某种邪恶策略的一部分； 从国家安全战略的角度来看，我认为这只是一些糟糕计划的一部分。 因此，这可能是一个严重的问题，在未来。 如果特朗普总统去参加一个峰会，达成一些分阶段的协议，约翰·博尔顿仍然在位，而特朗普总统转移到其他问题上，那么对他来说，有很大的恶作剧空间。 我要指出的是，据我所知，约翰•博尔顿并没有出席与朝鲜官员的会晤，这有点奇怪。 问:是的，你对此有何看法？ 怀特先生: 我不知道-我唯一能理解的就是他现在不在画面中，他在幕后。 这可能是因为特朗普总统说:“你离开这里； 我们不希望你在这里，“或者约翰·博尔顿——对他来说，谨慎也许是勇敢的最好部分。 但那是我自己的“两分钱”。 迪马乔女士: 在这方面，我对博尔顿先生的看法比乔尔刚才所描述的要温和一些。 （轻轻一笑） 是的，计划不周。 我们称之为“一个竞争对手的团队”是有好处的。 但我认为这是把它到了一个程度，只是没有生产力。 而且，正如我们在博尔顿身上看到的那样，一次又一次地提升利比亚模式一点也不微妙。 我是说，他显然是有意要破坏这一进程。 博尔顿先生是这方面的老手。 他对朝鲜的剧本很熟悉。 我认为，这是一种蓄意“按下朝鲜的按钮”并威胁他们的行为。 所以，乔尔所说的是，我也没有看到博尔顿先生和金永财会面，很奇怪，当你和这样一位绅士会面时，你的国家安全顾问——（笑声）——没有和你在椭圆形办公室里。 因此，我要说，现在，庞培国务卿正在领导这一进程，显然已经与金正恩进行了直接会晤。 我认为，只要事情继续向前发展，只要庞贝国务卿能够继续以特朗普总统满意的方式履行职责，我认为他将继续担任这一角色。 但我认为，朝鲜人可能意识到了这一点，如果事情真的开始恶化，如果没有取得进展，如果他们不被视为以一种似乎诚恳的方式向前推进，那么博尔顿先生就会出现在幕后，随时准备插手。 我们知道他的计划。 他在多篇论文中写到过这件事，其中一些可能在这里。 所以，这就是我对他在这一切中的特殊角色的看法。 玉井女士: 后面那位先生？ 请你等一下麦克风好吗？ 问:谢谢。 加雷斯·波特，一个独立的调查记者。 我想知道，问题是否在于，至少在某种程度上，朝鲜会对美国可能作为协议一部分在安全保证方面作出的承诺持怀疑态度。 从双方的角度来看，在一项最终协议中加入一个多边因素是否有用，这将涉及美国、俄罗斯和中国对朝鲜的多重或多边安全保证？ 最近几周，朝鲜是否可能已经与中国和俄罗斯讨论过这个问题？ 玉井女士: 谁想从这个开始？ 迪马乔女士: 我来打第一枪。 我认为，在一个正常的世界里，你所说的完全有道理。 但就在几周前，特朗普总统违反了《全面和平协议》和《伊朗核协议》。 这是一项多边协定。 （笑） 五加一。 顺便说一句，它也被载入了联合国安理会的一项决议。 但这无关紧要； 美国仍在撤军。 因此，我认为，在正常情况下，我们会认为这是一件积极的事情。 事实上，在我和朝鲜人的一次谈话中，我们确实提到了这一点。 当时他们仍然坚持只想就这些问题同美国谈。 那是去年夏天的事了。 它们似乎不一定对多边方面感兴趣。 但我怀疑这种观点已经改变，正如我们看到的那样，先是韩国，然后是习近平，以此类推。 所以-我同意鲍勃的看法。 在我与朝鲜人的谈话中，我想说的是，几乎每次我们见面，他们都会提到伊朗问题，以及围绕这一问题正在发生的事情。 他们在看，并且一直在做笔记。 我认为最引人注目的一件事是我们退出了一个对方没有作弊的交易。 我认为这对任何观察者来说都是相当惊人的，包括朝鲜人。 怀特先生: 我只想简单补充两点。 玉井女士: 好吧，当然。 怀特先生: 第一点是，如果你问一个朝鲜人“安全保证怎么样？ 这里有一张纸可以保证你的安全，“他们会嘲笑你的。 人们说:“好吧，我们已经给了他们安全保证。” 但显然，没有一篇论文值得写在上面。 因此，这就达到了结束敌对政策的更大点。 这是他们的安全保证。 如果这些国家被纳入这一逐步正常化的进程，我认为，这是符合其目的的安全保证。 其次，关于双边与多边的观点，也许我和这些人谈得太久了，但他们似乎来来回回。 有时他们想做双边的，只是与美国。 有时他们对仅仅与美国合作持怀疑态度，他们想要走多边道路。 今天，当然，我不确定他们在哪里，因为这两种情况对他们来说都不是那么令人满意。 因此，在会谈中看到这种情况是如何形成的，这将是很有趣的。 Q比（？） 佩尔曼，乔治梅森冲突分析与解决学院。 我的意思是，我想最后一点是，我认为各方将会加强与除美国之外的其他各方的合作，所以这将是负一个方面。 不管怎样，这是一个评论和问题。 几个月前，我和学生们在SAIS参加一个关于朝鲜的活动，我问了一个问题，比如“有没有人有创造性的、超出常规的解决方案或策略？” 所以，其中一个学生提到有人有一个想法: 既然我们不打算从韩国撤军，也许他们会在朝鲜部署俄罗斯军队。 所以，这是一种“在盒子里”和“在盒子外”，在同一时间。 但我的评论是，我想现在在这个甚至没有被真正看到的房间里，我想是这样一个事实:朝鲜没有遵守第六条，我们保留拥有核武器的权利，要求其他人放弃核武器，以及如何看待这一点，我称之为“核自恋”，即我们的核武器没有问题，而你们的核武器没有问题； 我们可以-我们需要威慑，但你不需要威慑。 乔·西林蒂奥内说，过去核武器是邪恶的，必须消除，但现在核武器不是邪恶的，但拥有核武器的人是邪恶的。 所以，我只是想知道这种双重标准，不对称，怎么样？ 而且，各方更加——比如说，更加不稳定的是——核优势是一个问题，劣势也是一个问题，我认为人们说了很多，金正恩现在处于一个不同的位置，因为他有威慑力，所以他从一个更舒适的位置来谈判。 玉井女士: 有人想评论吗？ 我应该再收集一个问题之前… 你能等一下麦克风吗？ 如果可以的话。 谢谢。 问:你们中有谁认为朝鲜或金正恩已经开始相信他知道自己需要放弃核武器？ 玉井女士: 谁愿意… 迪马乔女士: 你是说“有人告诉他这个秘密了吗？” （众笑） 问:嗯，我想这是你们听到的一种传统观点——我报道的是白宫，而不是国际和外交政策问题，但我一直听到的是，他觉得他的政权依赖于拥有核武器，他因为拥有核武器而得到承认和重视。 我还在Mike Morales的播客上听到一位长期的中情局朝鲜问题分析师说——我很惊讶地听到他说——“不，实际上我认为他知道他需要放弃这些武器，现在是时候了，他永远也不会有一个正常运转的经济了。” 他是我听过的唯一一个这么说的人。 我想我很好奇，你们觉得金知道他真的要做个交易，开始摆脱这些东西吗？ 怀特先生: 两分。 第一点，是的，我们经常听到，没有核武器，金正恩就不能继续掌权。 抱歉，但他们在拥有核武器之前不是已经掌权了吗？ 我是说，他的父亲，他的祖父。 北朝鲜的权力来源，合法性来源，不是核武器。 它们更深更广。 而且，如果你去朝鲜，你可以通过与人交谈，很好地了解到这一点。 当然，这些武器在应对外部安全威胁方面是重要的。 但你最近看到他们是如何掉头的。 对吧？ 在对这些技术进步赞不绝口多年之后，他们说:“好吧，我们已经完成了我们需要的。 现在我们正朝着一个不同的方向前进，“ 就是这样的系统。 当人们说:“嗯，他们在宪法中加入了核武器”时，我经常笑。 就像，这不是我们所说的美国； 这是朝鲜。 他们把它放进去； 他们可以把它拿出来。 所以，你知道，所有这些东西，我只是觉得有点不对劲。 第二，关于第二个问题，我认为我们回到了谈判筹码的阶段。 我不认为他认为“天啊，我必须放弃，否则我就完蛋了。” 我不认为他会这么想。 我认为这是一个讨价还价的筹码，他会看看他能得到什么样的讨价还价。 最理想的是，这将让他保留核武器，建立一个更好的经济。 这是他的目标。 但他会看到这条路把他带到哪里。 迪马乔女士: 我就快说几句。 我不确定这是否能回答你的问题，但我认为我们不应该指望听到金正恩要求，为了让他同意无核化，我们必须无核化。 我想这可能是-我想这就是你要说的。 问:是的，就是这样。 迪马乔女士: 我认为，我们听到的更多的是一种坚持，即我们不把任何核资产带入半岛。 和军事演习。 我认为这实际上是一个合理的立场，首先。 我认为，如果这更像你所描述的那样，那就不是一个严肃的立场，因为我们知道这不会很快发生。 所以，那是----而且很快，到了“他知道他必须实现无核化吗？”的地步，我想现在有很多对话者可能已经与他面对面地讨论过这件事，我希望，其中最重要的可能是庞贝部长本人，已经直接与他进行了这次对话。 （轻轻一笑） 但我确实认为，“归根结底，”我们所谈论的以及为什么我认为“进程”是正确的字眼，是要与朝鲜人取得任何进展——他们是一致的——正如乔尔所说，敌对政策必须改变。 没有一致意见，也没有足够的言词来说服他们。 会有行动的。 归根结底是“我们准备好改变我们与朝鲜关系的性质了吗？ 我们是否准备向他们表明，我们不会把核资产带入该地区，我们将缓和我们现在所做的努力，以具体的方式向他们表明，我们准备作出改变？ 我认为这是唯一能说服他们的事情，在这个阶段。 这不是一个措辞优美的协议； 会有行动的。 玉井女士: 你说过你也想。 琥珀。 加卢奇: 是啊。 我被这两个问题和答案弄糊涂了，这不太好。 所以，首先，其中一个问题是“朝鲜人在想什么？” 我想这就是你刚才问的。 对吧？ 我们都应该从“我们不知道”开始。 对吧？ 我们不知道他们在想什么。 不久前，我曾提出，在这个小镇上，人们在北朝鲜问题上存在很大分歧，他们认为80年代诞生的北朝鲜核武器计划，或者有人会说70年代诞生的北朝鲜核武器计划，是他们在必要时使用武力统一半岛的宏伟战略的一部分，以威慑美国的干预和履行其联盟义务。 还有这个镇上的另一部分人认为这是对朝鲜人的一种威慑，阻止美国试图改变政权。 我们三个在这里与北朝鲜人在一起，他们提到了伊拉克的经验，利比亚的经验，他们不想成为受害者，因为他们没有核武器，等等，等等。 现在，这家伙在想什么，他打算做什么，我们不知道。 我是说，我可以试一试，但我宁愿说“既然我们不知道，我们需要找出答案。” 对吧？ 我们不应该假设他们不会放弃核武器。 我们应该检验这个命题。 如果可能的话，我们应该找出什么能满足朝鲜的关切。 如果他们必须永远拥有核武器，为了统一半岛，在使用武力的情况下——（笑声）——我们不会为他们实现这些目标。 所以，我们必须找出。 但我想说，现在，我们还不知道你问题的答案。 对吧？ 让我再说几句。 关于“好吧，也许我们不想让我们的核资产以某种方式‘面对’朝鲜人”——我想小心我怎么说——我们必须——朝鲜半岛上没有美国的核武器。 而且，当我们做我们的演习时，我们一直在----我们驾驶的是B-1型飞机，对我们来说，它不具备核能力。 这让朝鲜人很恼火，原因很明显。 他们是战略轰炸机。 对吧？ 但它们不具备核能力。 他们还对韩国的声明，有时甚至是美国的声明感到恼火，因为这些声明实际上是在斩首。 你可以想象为什么他们宁愿我们不这样做，或者说，至少！ 因此，有一些事情我们可以很容易地做，以调整演习，与韩国人，并有一些事情将不容易。 我认为，如果我们保持我们在亚太地区的利益和立场，在某种程度上使美国在该地区的存在非核化是不可能的。 我们 是 太平洋上会有“婴儿潮一代”。 我们 是 将在太平洋部署核武器，这符合我们的声明性政策。 因此，我认为，如果不从根本上改变美国对其战略利益的定义，有些事情我们可以很容易地做，有些事情我们不能做，即使是通过努力也不行。 关于美国的例外主义及其对核武器的拥护，如果你阅读最近的NPR，你会看到一份全面的声明，表明我们的核武器对地球上的大多数生物，包括我们自己的安全，都是奇妙的。 与此形成鲜明对比的是，几年前的“四骑士”反对核武器，这些绅士，无论他们对核武器还有什么看法，至少在不止一个场合说，他们认为，如果我们希望防止核武器扩散到更多国家，美国作为核武器国家的地位就不可能无限期地持续下去。 这个提议足以让一些人相信我们必须做的比我们已经做的更多。 我要在此指出，美国军火库从冷战高峰期削减了90%以上。 对吧？ 超过90%。 大约94%的核武器已经被拆开。 还有苏联和俄罗斯的核武器。 有些是他同意的，有些是单方面同意的。 所以，如果你是第六条的狂热拥护者，你可以说已经进行了很多严肃的军备控制/裁军。 我们仍然坚持认为----我不认为坚持认为这是疯狂的----这会对哪些国家拥有核武器产生影响。 我们对一些国家的感觉比对其他国家的感觉更舒服，一般来说，我们对更多的国家的感觉比现在更不舒服。 对吧？ 如果现在拥有核武器的某些国家没有核武器，我们会感觉更好。 对吧？ 这是一个判断，而不仅仅是裂变和热核武器的物理特性； 这关系到国家的性质和安全问题。 所以，当你把所有这些加在一起时，至少对我来说，当我想到我们的国家安全时，我看不出一条对美国安全或国际安全有利的捷径，那就是美国以某种戏剧性的方式单方面以戏剧性的方式削减其核武器。 但上一任总统提出了一个恰当的问题:“我们能再降低三分之一吗？” 低于新的起始水平。 现在，我们没有进行讨论，但我认为这是一个健康的问题。 当你开始考虑降低核武器的时候，你也开始考虑那些制造核武器的国家。 现在，在我们的星球上，巴基斯坦比其他任何一个国家都更快地建造了核电站。 所以，你必须把这一切加在一起，“归根结底”，我认为，除了“司法”之外，还要在《不扩散条约》的框架内看待承诺。 Q嗨。 《美国新闻与世界报道》的保罗·斯林克曼。 就在对约翰博尔顿的评论采取后续行动之后，你是否看到有任何其他行为者，无论是国内还是国外，是国家还是特定个人，有兴趣破坏金正恩-特朗普峰会或由此可能产生的任何具体结果？ 这些国家或人民是否有可能继续这样做？ 玉井女士: 谁愿意接电话？ 迪马乔女士: 你是说像参议员格雷厄姆？ （笑） 差不多吧。 （众笑） 问任何人。 是的，我是说任何人-或者俄罗斯政府。 我的意思是，有没有人既泰然自若，又特别关注某件事，让他们认为“我们不希望这件事发生？”或“我们希望它在不同的情况下运作？” 迪马乔女士: 我的意思是，我和俄罗斯人看到的是，他们实际上一直在向中国人鼓吹这次试验，暂停试验。 事实上，他们称之为“俄中模式”，尽管-（笑声）-很多人已经谈论了很多年。 所以，我认为这是他们希望看到的一个过程。 但是，让我们说清楚。 不管是莫斯科、北京，甚至是我们的盟友东京，每个人都希望看到他们的议程反映在达成的任何结果中。 没有人想成为“出局的怪人”，也没有人想自己的利益被削弱。 这就是为什么我关于在这个共同目标中不仅与我们的盟友，而且与朋友和伙伴进行协调的观点是如此重要。 当我看到政府是如何处理这部分的时候，这是多层次的外交。 是的，这是与朝鲜的双边关系，但在多边方面，我认为本届政府做得不好。 事实上，它似乎对此不屑一顾。 所以我很担心。 然后，如果我们处理得不好，如果我们对别人的议程不敏感，我们能看到莫斯科试图破坏这方面的某些方面吗？ 如果他们觉得自己的利益受到了威胁，这是有可能的。 所以，我认为这是一件事----我不确定政府在这件事上是否“有他们的眼光”。 怀特先生: 实际上，这是一个有趣的观点，因为如果你在首脑会议之后思考，让我们说首脑会议的成果之一是谈判，让我们更进一步说，可能必须进行几次多边谈判，一次关于和平条约的谈判，也许一次类似于六方会谈的核谈判，这将需要大量的多边外交。 你知道，过去的政府在这方面做得并不完美。 布什政府在这方面有一些问题。 我想我们是完美的，在克林顿政府。 （众笑） 琥珀。 加卢奇: 这是我的回忆。 （众笑） 怀特先生: 这也是我的回忆。 但是，这是一件重要的事情要考虑。 如果你们要进行谈判，而且谈判必须有多边参与，我们就必须在这种协调方面加强我们的游戏。 Q嗨。 山上的丽贝卡·基尔。 与我们与伊朗达成的协议以及国会的监督有关的是，有一些人在谈论朝鲜核协议是否应该成为一项条约。 缔结一项条约有什么好处？你认为有必要这样做吗？ 迪马乔女士: 坦率地说，我认为，你知道，结束伊朗协议的一个原因是每隔90天就必须向总统提交一份协议（笑声）来再次确认，这是国会坚持的。 我只是觉得，和特朗普总统在一起，“视而不见，心不在焉”（笑）是一个更好的方法。 但每次——每隔30天——当它到来的时候——放弃制裁的90天或120天——来到他的办公桌前——它就会激起这场危机。 所以，我想，它真的不同。 显然，对奥巴马总统来说，这不是一个问题。 但是，在我看来，我的意思是，美国上次通过一项条约是什么时候？ （暂停） 迪马乔女士: 在那之前，我的意思是，我认为，当我想到我们的国会，我认为我们暂时脱离了条约的事务。 所以，在游戏的这个阶段，我不确定它有多现实。 坦率地说，这就是为什么奥巴马总统仅仅通过总统命令来实现这一目标，因为他知道这一目标不会在国会获得通过。 根据11月的情况，我们可能会在与朝鲜达成的任何协议上处于相似的位置。 玉井女士: 鲍勃，你还有什么要补充的吗？ 琥珀。 加卢奇: 我投票赞成条约。 问什么？ 琥珀。 加卢奇: 我说我投票赞成条约。 问:你投票赞成条约吗？ 琥珀。 加卢奇: 我投票赞成条约。 我是说，我们算数。 有时候我们弄错了。 显然，在《全面禁试条约》上，可能会有两次错误，一次是在月数上。 （笑） 所以，我们可能搞错了。 我还记得克林顿政府就《框架协议》是否会成为一项条约所进行的讨论。 这是一个非常简短的讨论。 （众笑） 琥珀。 加卢奇: （笑） 所以-但是如果你能达成一个协议，并且假设它是一个好的协议-所以，你知道，你想要协议-你想要它持久，你想要你与另一方的碰撞，如果你真的要给他们一个协议。 但如果你拿不到，那你就又回到这场球赛中来了。 Q嗨。 《今日美国》的奥伦·多雷尔。 所以，当你说这次峰会是一个测试朝鲜愿意做什么的机会时，峰会的结果应该是什么，这告诉我们他们愿意做什么？ 当我听到“这将是一次谈判； 要花点时间，“多少时间？ 玉井女士: 有人想先试一试吗？ 琥珀。 加卢奇: 我会简单介绍一下。 我想，从峰会上，总统说过-他没有说“拍照加分”，但他说- 迪马乔女士: “了解情况。” 琥珀。 加卢奇: -是的，“了解你。” 太棒了。 这样，首脑会议就不会失败，这是我们想要的结果之一。 对吧？ 换句话说，没有人因为对方的言行而提早回家。 不是“食物大战”。 一般都同意继续接触。 我想-我们可能想要的其他事情-除了见面，问候，并继续接触，我想要更多一些关于关键主题的细节。 这就是我们今天演讲的开始。 我们都对什么是最重要的有自己的想法，我们想听听——我们想要一些框架语言，给我们一些希望，随着时间的推移，我们会得到我们想要的实质性结果。 对吧？ 这就是我要找的。 我将寻求一份联合公报，无论其形式如何，一份联合声明，表明他们确实在建设性地思考一个进程。 我希望这一进程有一定的结构。 我希望有一个联合执行委员会之类的机构，而不仅仅是说“我们将继续开会”。 甚至是首脑会议。 我希望在执行联合公报所载的语言方面有更多的“肉”，使我们有希望取得实质性成果，缓和半岛紧张局势。 就是这样。 这要花多少时间？ 我的意思是，我知道你们中的很多人一定看过希格·赫克的文章，他与人合写了一篇关于非核化的15年的文章。 这里的问题是Sig知道的太多了，这反映在他思考做这些事情需要多长时间。 但是，我认为，如果你从最重要的事情的角度来考虑，需要几个月以上，实际上需要几年——我认为不一定需要15年，但如果要在设备方面进行监控，拆除，然后移除特别敏感的东西，当然是材料，也许还有其他东西，那么很难在不到一年的时间里完成所有这些工作。 所以，你说的是几年后在这里实施。 也许你给了Hecker医生应得的，其中一些需要很长的时间。 但好吧，我认为大部分，我们--“我们”---通常是指非核化，将在几年内完成，可能在几年内完成。 那是我的猜测。 迪马乔女士: 我想也许我是在你进来之前说过这句话的，但我说过，我认为这次首脑会议可能取得的最好结果是一项协定的总纲要，其中确定非核化是一个有待确定的进程的最终目标。 对我来说，最好的情况是特朗普总统在这一点上退后一步——（笑）——把这一过程交给专业外交官和谈判人员来解决这些细节问题。 我的意思是，当然，编纂暂停和测试将是一个优先事项，我认为。 也许在平壤和华盛顿设立联络处将真正表明对这一进程的承诺，这可以很容易地做到，同时也具有巩固沟通渠道的实际意义。 但我认为，如果我们继续冻结该项目，情况就会变得一团糟，因为这将需要一个核查程序和“实地”的核查人员。 我认为这将是第一次重要的测试。 正如Bob所提到的，在这个过程中会有很多测试。 但是，对我来说，这将是第一次重大的考验，如果朝鲜同意的话，不管是国际原子能机构还是其他多边核查人员。 这就是我认为Sig Hecker和Bob Carlin的工作的地方——对我来说，主要的收获是，当我看了他们看了25年的一个项目时，朝鲜在其核计划上的进展放缓或停顿的时刻，是在朝鲜“实地”有视察员的时候。 那是个很明显的外卖。 因此，对我来说，当我想到首脑会议将取得的巨大成功时----这可能不会马上发生，但----我认为让视察员返回必须是我们的最高目标之一。 玉井女士: 乔尔？ 怀特先生: 简单地说，我同意所说的一切，有几点要强调。 我认为这个想法——苏珊娜的想法——试图建立一种更好的沟通方式，在我们推进执行峰会上达成的协议，尤其是谈判的过程中，说实话——我也许不应该这么说——我不会这么说。 （笑声） 怀特先生: 你知道，还有更好的沟通方式，除了打电话给纽约的人或者搭乘班车去纽约。 你可以补充一下。 你可以想办法让它变得更好。 当苏珊娜说“联络处”时，我不知道她的意思是不是“联络处”，即外交关系。 但实际上可能还有其他建立沟通渠道的方法。 例如，有多少人知道那里 曾经是 美国国务院和朝鲜外交部之间的热线？ 测试过一次，但从未使用过。 所以，你知道，有很多这样做的想法，这真的很重要，因为这-我们需要不断地来回。 当事情进展顺利的时候，你不能有周期性的来回或者来回的中断。 必须是连续的。 我认为这是人们不应该关注的，他们应该关注的。 迪马乔女士: 我所说的“联络处”，是指在平壤“实地”的美国外交官员，绝对不是一个全面的大使馆，但可能是朝这个方向迈出的第一步，然后在华盛顿的办公室里有朝鲜人。 这就是我的意思。 怀特先生: 是啊，还有其他的例子。 例如，2008年，在布什政府时期，我们在朝鲜有一个大型的粮食援助项目，在朝鲜有地区办事处，人们监督粮食援助。 平壤有很多人，美国人，有的来自国务院，有的来自平壤，他们在那里来回交流。 在执行《框架协议》期间也是如此。 在平壤有一个办事处，负责处理一些执行问题。 所以，如果你有创造力，就有可能考虑这样做的方法。 玉井女士: 好啦。 所以，我们只剩下几分钟了。 最后一个问题要问你。 问:谢谢。 自由亚洲电台的Hee Jung Yang。 我有一个问题，关于韩国媒体的报道，有-三个最高的朝鲜军事官员被重新洗牌。 我想听听你对这件事的看法。 迪马乔女士: 我同意鲍勃的回答。 我们只是不知道。 （笑） 就这一个。 我是说，如果我猜，是金在巩固他的权力吗？ 大概吧。 有人说是他——他担心离开新加坡，他想摆脱这三个坏家伙。 对吧？ （众笑） 迪马乔女士: 但简单的事实是我们不知道。 如果我要猜测的话，我会说这是他权力的进一步巩固。 然后，也许，重组一个团队来完成他所说的“新战略路线”，转向经济发展。 怀特先生: 是啊。 是啊，这是代代相传。 可能是因为。 我知道有很多猜测认为这些人是强硬派。 我不是很关注这些人，但和我交谈过的人说我们不知道。 （笑声） 怀特先生: 所以，这只是很多-这只是猜测。 玉井女士: 太好了。 还有谁想在我们关门前登记遗言吗？ 迪马乔女士: 一周内会发生很多事情。 这是我最后的离别想法。 （笑） （众笑） 玉井女士: 好啦。 所以，有了这些深思熟虑的想法，非常感谢你们今天下午参加我们的会议。 非常感谢。 （掌声） 结束 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/06041838npressbriefing/
25,2018-06-05, What the North Koreans Told Me About Their Plans | 38 North: Informed Analysis of North Korea,这篇文章是乔尔·怀特的 OP-ED最初在大西洋出版 。请允许我在此转载。 朝鲜人说他们愿意无核化到底是什么意思？ 他们究竟会怎样做呢？ 这些都是即将举行的特朗普-金正日峰会的核心问题，事实上，本周当金正恩反对国家安全顾问博尔顿的愿景时，这些问题可能会使整个峰会脱轨。 在A中 报表 朝鲜指责博尔顿以单方面无核化的“利比亚模式”为模板，称“世界非常清楚，我们的国家既不是利比亚，也不是遭遇悲惨命运的伊拉克”。白宫很快反驳了博尔顿的言论。 这次交换对澄清美国如何实现无核化的计划没有多大帮助。 但对于过去十年来一直与朝鲜官员会晤的一群前美国政府官员来说，朝鲜自己的计划绝非隐瞒。 2013年，我与其他前美国官员一起参加了一系列与朝鲜官员的会晤，这些会晤提供了宝贵的线索。这些会晤表明，朝鲜人对无核化问题进行了深思熟虑，而且几乎可以肯定的是，他们为即将举行的峰会制定了具体的行动计划，无论白宫是否这样做。 这些会晤是五年前举行的，但它们是在金正日目前正在执行的核战略的最初阶段举行的，产生了如此戏剧性的影响。 当时，金正恩刚刚供奉了他的 炳进 朝鲜打算发展一个核武库，作为其经济现代化的挡箭牌。 朝鲜官员在这些私下会谈中解释说，金正日在断定朝鲜需要更多核武器来威慑美国之后，发布了新政策。 不仅仅是因为朝鲜担心2012年底和2013年初的紧张局势升级，以及美国有核能力的轰炸机继续飞越朝鲜半岛。 朝鲜人还感到，华盛顿和首尔认为，在2011年12月金正日去世后开始的领导层换届期间，他们可能会欺负朝鲜。 一位与我交谈的朝鲜官员当时说，“核”等于“生存”。 但其他官员说，这只是在“目前的情况下”，如果美国和朝鲜之间的紧张关系得到改善，他们的做法可能会改变。 这或许可以解释朝鲜在2013年6月的一次令人困惑的举动，当时由金正日担任主席的朝鲜最高政府机构国防委员会发表了一项重要的新声明，表示愿意就无核化问题进行谈判。 奥巴马政府当时将其斥为宣传。 但一位朝鲜高级外交官告诉美国代表团的一名成员，他本人对平壤再次谈论无核化感到惊讶，尤其是在不久前平壤将这个问题从谈判桌上移开之后。 在我出席的会议上，朝鲜官员强调，这一声明来自金正恩本人，反映出他致力于改善与美国的关系。 他们一再强调，非核化可以列入与美国的双边会谈议程，甚至列入多边讨论，例如2008年休会的六方会谈。 这一立场显示了一种值得欢迎的灵活性——这似乎意味着非核化提议不仅仅是一种通过让美国人单独进入谈判室来将美国人与其盟友分开的策略。 但这也反映了朝鲜的自身利益； 房间里一个更有同情心的中国可以制衡美国。 朝鲜官员只有一个条件:美国不应为谈判设定先决条件，例如要求朝鲜停止核试验和导弹试验。 但他们表示，一旦恢复谈判，他们愿意采取这些步骤。 然而，美国政府很难接受朝鲜的提议。 奥巴马政府对2012年2月“飞跃日协议”的失败感到愤怒，华盛顿曾希望该协议能停止核试验和导弹试验，但随后不久，朝鲜用远程火箭向太空发射了一颗卫星。 2013年全年，奥巴马政府在中国国家主席习近平的帮助下，试图悄悄地重启会谈，但前提是朝鲜满足一些先决条件，如政府官员经常公开表示的那样，这些先决条件表明朝鲜对无核化“诚心诚意”。 由于平壤不愿会见他们，中国的穿梭外交失败了。 平壤的观点从未得到充分探讨。 当然，谈话是便宜的。 也许朝鲜政府关于非核化的声明只是一种策略，尽管任何有经验的平壤政策分析家都会注意到，朝鲜政府的声明并不是轻易发布的。 事实上，在非公开会议上，朝鲜官员实际上提出了实现无核化的具体计划。 对北朝鲜人来说，无核化的关键在于美国必须结束其“敌对政策”，这一点并不奇怪。对许多美国人来说，这一要求听起来含糊不清，但事实上，北朝鲜人已经多次明确表示，结束“敌对政策”意味着什么:停止政治、安全和经济对抗，以换取消除核武器。 “政治”部分是指美国通过建立两国外交关系承认朝鲜是一个主权国家。 （正如朝鲜人所指出的，他们是国际社会中美国从未承认的少数几个国家之一，他们认为这清楚地表明了美国推翻朝鲜政权的真正意图。） 安全部分将涉及以一项永久和平条约取代《结束朝鲜战争的临时停战协定》，从而结束自1950年代以来朝鲜半岛一直存在的战争状态。 最后，经济部分将包括取消自朝鲜战争以来几十年来对朝鲜实施的贸易限制和制裁。 北朝鲜人看到所有这些因素都被纳入一个分阶段的方法。 在每一阶段，双方将同时采取步骤，导致最终结果:结束敌对行动和非核化。 朝鲜设想了一个简单的三阶段进程，即冻结其核计划，禁用关键设施，最终不仅拆除这些设施，还拆除其核武器。 朝鲜的计划令人鼓舞，但也存在潜在的问题。 首先，为了推动这一进程，朝鲜希望美国提前宣布它愿意在无核化的每个阶段采取的所有步骤，以表明它打算取消其“敌对政策”。作为回报，朝鲜最初将冻结其核计划。 然而，当美国代表团解释说，这样一项声明将是有问题的，因为它要求美国列出它愿意采取的所有步骤，而不是北朝鲜也这样做时，北朝鲜人表示，他们愿意考虑一项双边互惠承诺声明。 （事实上，这听起来像是即将到来的特朗普和金正日峰会的理想结果。） 其次，朝鲜愿意考虑初步冻结其所有核能力——不仅是试验，而且是生产制造炸弹的材料——令人感兴趣，但也引发了其他问题。 这种冻结将是向前迈出的一大步，因为它将阻止北方生产更多的武器级材料，并有助于为拆除其武器铺平道路。 但这也需要采取广泛的现场措施，以核实朝鲜没有藏匿任何可能有助于制造新炸弹的设施。 当美方提出核查要求时，朝鲜方面承认这将是一个大问题，并指出“我们需要一种创造性的方法，因为光说这是一个问题是无济于事的。”事实上，布什政府时期的前几次谈判都因平壤不愿接受此类措施而陷入僵局。 在2013年的会谈中，朝鲜官员还坚称，非核化应要求美国结束其保护韩国的核保护伞，并在缔结和平条约后从朝鲜半岛撤出美军。 但朝鲜似乎意识到这样一个现实，即美国和韩国都完全不能接受这样一个要求，并将中止双方的谈判。 事实上，朝鲜不止一次，包括最近一次，似乎放弃了这一要求。 诚然，平壤的无核化计划已经有五年的历史了，与此同时，朝鲜的核能力也有了显著提高。 最近与他们私下再次讨论这一计划的努力失败了，可能是因为朝鲜人期待着与特朗普政府进行讨论，而不愿透露他们的谈判动向。 2013年计划可能会有一些修订。 事实上，朝鲜已经背离了这一原则，尽管从美国的角度来看，这是一个积极的方向:他们已经采取了单边措施——停止核试验和导弹试验，并承诺拆除他们的核试验场——这在五年前似乎是不可能的。 不管怎样，朝鲜当时提出的建议仍然给我们提供了迄今为止他们可能希望从即将到来的谈判中得到什么的最清楚的画面。 他们所概述的是一个循序渐进的非核化进程，在每个阶段都有美国自己的措施。 它完全不同于约翰·博尔顿所倡导的“利比亚模式”，即先放弃其计划，然后再获得回报。 事实上，特朗普政府并不一定赞同博尔顿的观点。 负责亚洲事务的代理助理国务卿苏珊桑顿上周表示，很明显，在漫长的无核化进程中将有多个步骤，关键问题是首先发生了什么。 特朗普政府内部如何解决这些关于非核化的分歧，以及能否找到与朝鲜的共同点，将决定朝鲜半岛的未来。 利害关系不亚于当前世界上解除朝鲜武装的最佳机会的成败。 桑顿方法可能意味着，从长远来看，它确实发生了。 博尔顿的方法可以保证它不会。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/0605jwitreprint/
26,2018-06-07, Will the US or China Rain on the North-South Parade? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,朝鲜半岛正在酝酿一场大国竞争。 在某种程度上，这就像几个世纪以前，交易和安全架构正处于危急关头。 但有一个新的组成部分:在两个敌对的朝鲜国家和解期间，对朝鲜人的心灵和思想的竞争。 如果朝韩两国继续保持和平建设的势头，就会给中美两国带来巨大的压力。 中美股市可能会受到韩国和平倡议的深刻影响。 对这两个国家来说，在和平进程中，它们都有可能被相对边缘化，损害其战略目标，削弱其对半岛的影响。 从长远来看，如果南北朝鲜就全面和平与安全制度达成协议，一个统一的或邦联的朝鲜可能会出现在中国与美国结盟的边界上； 对美国来说，这样一项协议可能会对其从半岛撤军造成压力，削弱美国的亚洲联盟体系。 金正恩和文在寅含糊不清地设定了接触的目标，“和平”一词在他们的板门店宣言中出现了十次。 [1] “和平制度”的具体需要被提到三次， 包括这里的一次:“韩国和朝鲜同意积极推动包括两韩和美国在内的三方会议，或包括两韩、美国和中国在内的四方会议，以期宣布战争结束并建立永久和牢固的和平制度。”这可能具有重要意义，因为这表明，在讨论美韩同盟和美国军队的未来进入韩国公开辩论的主流之际，两国都灵活地让中国参与这一对话。 首尔和平壤仍需建立机制和机构，以表明对这些崇高目标的承诺。 但如果金正恩推进和解进程，而月球政府创造出建设性和受欢迎的接触计划——当然是大的如果——中国和美国将被拖着走。 两人都担心新出现的一系列关系会损害他们的利益。 韩国公众似乎热衷于和平: S 月在的支持 5月初上升到85.7%，《板门店宣言》的批准率超过88%。 中美两国领导人必须牢记这一点。 特别是， 如果美国政府似乎在阻挠南北和解，那么美国与韩国的关系可能会受到严重和无法弥补的损害。 当然，这在很大程度上取决于美朝首脑会晤的结果。 许多美国人一直在呼吁 到2020年实现全面、可核查和不可逆转的非核化 以免金正恩拖慢缓和和非核化进程，使世界适应与朝鲜作为核大国共存的局面。 然而，考虑到解除制裁需要多长时间，到2020年CVID将是金正日做出的一个不可思议的妥协。 这相当于朝鲜在得到任何回报之前放弃了一切。 平壤也有理由相信自己的武器，而不是美国的国防安全保证，这使得快速的时间表难以想象。 美国国务卿迈克庞培似乎认识到了这种正在出现的动态，他更温和地谈论金正恩政权，暗示要妥协，并试图（ 这里很尴尬 此外，特朗普命令五角大楼仔细考虑并 拟定减少兵力的设想方案 在韩国，这表明人们认识到美国需要提供可见的、象征性的建立信任措施。 [2] 在与美国的“和平竞争”中，北京似乎拥有最初的优势。 它可以迅速、切实地解除对朝鲜的制裁，并与朝鲜和韩国都有正式关系。 与华盛顿相比，美国政府对无核化的时间要长得多也很满意。如果特朗普政府想要大力推动一个快速的CVID，这将使其陷入困境。 此外，当无核化道路上出现坎坷时，北京方面可能比特朗普政府更有耐心、更有耐心地接受这些拖延。 话虽如此，中国领导人一直袖手旁观韩国发生的一系列事件，似乎在竭力维护自己作为南北韩担保人的角色 和解。 5月2日，中国民族主义英文小报《环球时报》， 在标题下发出了严厉的警告 “半岛无核化离不开中国”，认为没有中国的参与，“就不可能就半岛无核化和永久和平达成协议”，“半岛和平的实现离不开中国的坚定支持”，反映了中国对被贬低到南北走向和平的边缘的焦虑，认为“中国被边缘化的理论”并不是“专业分析”，而是“对中国的不满”。 中国政府对朝鲜实施了单边制裁 两者都 在过去的一年里，朝鲜在平壤制造了新的不信任 以及 首尔。 金正恩在前往板门店之前确实访问了习近平，随后又在大连会见了习近平。 这或许有助于修复这种紧张的关系，或者至少有助于协调应急计划，但北京方面必须感觉到，它被表面上的客户国拖了后腿； 中国必须对美国的压力和言辞，以及朝鲜的武器试验做出反应，然后才是魅力攻击性的。 主要的问题是，金正日愿意在无核化和经济一体化的道路上走多远，还有很大的玩世不恭的余地。 他可能会满足于得到温和的制裁，以换取一些具体的，但有限的拆除或限制其导弹计划； 平壤也可能选择减少其在该地区的外交和经济孤立，但仍在很大程度上与外界隔绝。 另一方面，金正日很可能正在寻求改变他的国家及其与韩国、美国和其他国家的关系。 如果首尔决定接受一个更加简单化的结果，并继续推进和平建设，那么哪个大国会愿意宠坏该党呢？ 当然，和平以前就有人提出过，而阳光1.0并没有带来许多人所希望的和平。 然而，这是一个不同的时代，当前的前景值得探索。 从某种意义上说，撤军是象征性的，即使以美国目前的兵力水平，韩国的防卫也是不可能的。 计划取决于从别处涌入的力量。 裁减几千名人员并不会真正改变这一动态，但会表现出和解的态度，并表明其意图。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/aabrahamian060718/
27,2018-05-08, The Specter of Taft-Katsura 2.0: Is a US-China Deal Far-Fetched? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,几个月前，美国总统唐纳德·特朗普和朝鲜主席金正恩直接会晤的可能性似乎和朝鲜无核化一样遥远。 关于实现后者的可能性到底有多大，目前还没有定论，但峰会已经宣布，目前正在等待更多的具体说明。 最大的谜团是可能的结果。 金正恩真正愿意出多少钱来换取解除制裁、结束朝鲜战争的和平条约、与美国实现外交正常化以及他可能寻求的其他让步？ 大多数朝鲜问题分析人士达成的广泛共识是:即使有实质性的进展，也不是很多。 这是令人担忧的，尤其是考虑到约翰博尔顿最近被任命为美国国家安全顾问。 长期以来，他一直非常直言不讳地表示，他更倾向于“ 适当的“朝鲜政策 他的观点表明，朝鲜是对美国的威胁，永远不会有可靠的外交解决方案，因此，军事干预是唯一合理的前进道路。 4月29日，在板门店举行的朝韩首脑会晤仅两天后，他就非常直率地建议 朝鲜的利比亚模式 。这是故意的，而且 会被察觉 ，作为一种威胁，而不是一种提议。 考虑到双方在CVID（完全、可核查和不可逆转的拆除）问题上的僵硬立场，以及唐纳德·特朗普周围人的鹰派倾向，人们担心即将举行的金正恩-特朗普峰会将失败。 这样的结果可能被华盛顿用来宣称外交努力是徒劳的，并作为对朝鲜发动军事打击的借口。 不难预测，即使是有限的干预也可能迅速发展成为全面冲突，造成大规模破坏和重大伤亡，但最终也会导致金正日政权的结束和德意志式的朝鲜吞并统一。 在目前情况下，在这种情况下，美国似乎很有可能成为主要的外部力量。 这正是许多乐观主义者的希望所在:中国绝不会让这种情况发生——中国后院的冲突和美国主导的统一的朝鲜——美国也不会冒着第三次世界大战的风险仅仅为了除掉金正日和他的核武器。 因此，关键的问题是:在何种情况下，中国会愿意采取另一种态度？ 不幸的是，答案是肯定的。 考虑到特朗普作为最终交易撮合者的自我认知，美国确实可能会向中国提供一笔交易，而北京方面或许会忍不住接受这笔交易。 [1] 历史从来不是未来的蓝图，但它提供了关于可能性的一般提示。 1905年，日本和美国缔结了所谓的“塔夫脱-胜村备忘录”，该备忘录是以签署备忘录的两个人的名字命名的:美国国防部长威廉·霍华德·塔夫脱和日本首相胜村太郎。 尽管人们对这份文件的实际内容和“秘密”程度存在争议，但它的内容和出现的环境表明，“日本放弃了对菲律宾群岛的任何侵略企图，以换取美国默许日本征服朝鲜。” [2] 快进到2018年，新版Taft-Katsura的前景可能是这样的:中国承诺在美国对朝鲜进行军事干预并随后在韩国领导下实现统一的情况下保持中立，以换取美国默许中国与台湾的“统一”。 仔细看看所涉及的利益，就会发现这种情况可能不是乍一看似乎完全是胡说八道。 习近平在人民大会堂发表的讲话 全国人大 2018年3月，中国政府明确表示，非常有兴趣重建对台湾的控制。 自1949年以来，这一直是中国外交政策的主要优先事项之一。 北京认为该岛是一个叛逆的省份，必须将其重新置于自己的控制之下。 美国对这一立场的抵制是半心半意的。 一方面，华盛顿在1971年接受中华人民共和国将取代台湾在联合国及其所有相关组织中的地位。 另一方面，美国军方保证了台湾的独立，并制定了一套协议，旨在遏制中国任何强行统一的企图。 2016年12月，时任当选总统唐纳德·特朗普与台湾总统进行了直接电话交谈，从而在北京引发了人们的担忧，即他将比前任更支持台湾独立。 然而，2017年2月，特朗普在电话中向习近平保证，他将遵守“ 一个中国政策 。“从那以后，特朗普一直避免在台湾问题上激怒中国。 关于韩国，很明显，美国在朝鲜半岛有一些强大的利益。 朝鲜的核威胁一再被挑出来作为 最严峻的挑战 为了美国及其盟友的安全。 尽管如此，与韩国的联盟几十年来一直很强大，在应对崛起的中国方面提供了许多优势。 中国在台湾的利益和美国在韩国的利益是无可争辩的。 但不太明显的是，美国是否愿意放弃台湾，以及为什么中国愿意放弃韩国。 首先，与韩国不同的是，没有一名美军士兵为保卫台湾抵抗共产党的攻击而牺牲。 这个岛屿对美国具有战略价值，但也是一个危险的绊脚石，可能会把华盛顿拖入一场它不想要的冲突，或者在一个不方便的时候。 一些学者认为，这一战略价值 甚至可能在下降 一、经济上，台湾的相对价值虽强，但有所下降； 中国在美国主要货物进口国中的排名已从2004年的第8位降至 2018年初排名第11位 特朗普总统与蔡英文的电话交谈引发的争议表明，他可能会将两国关系视为一种外交责任。 如果中国找到一种温和的、非军事的方式来接管台湾，美国肯定会大声抗议。 但它会进行军事干预吗？ 然而，即使以上是真的，仍然有韩国。 多年来，人们一直非常令人信服地认为，从军事和政治角度来看，将美国的势力范围扩大到中国边境是北京方面无法接受的。 驻鸭绿江美军将对北京的安全构成直接威胁，对于一个即将在外交政策上变得更加自信，并加紧努力在该地区建立自己的保护力量的国家来说，这将是一个不可思议的面子损失，这不可避免地意味着美国将被挤出这样一个角色。 在这种情况下，屈服于主要竞争者似乎是不可想象的。 那么，关于Taft-Katsura2.0类型的安排的猜测就此结束了吗？ 不一定。 美军没有必要永远驻扎在38号公路以北 第次 在朝鲜实现统一的情况下也是如此。 华盛顿和北京之间的秘密协议可能包括这样一个面子条款。 况且，中国有谁敢批评习近平在让台湾回归祖国的同时，允许美国照顾一个越来越不受中国人欢迎的政权呢？ 此外，一旦朝鲜的威胁所提供的理由消失，美国在统一的朝鲜的存在就不容易持久。 中国只需等上一二十年，时不时地向国内的朝鲜运动提供财政和道义上的支持，这些运动或多或少会善意地要求山姆大叔离开一个现在统一、和平、独立和强烈民族主义的朝鲜。 最后，北京方面也可以吃喝玩乐:台湾是中国的一部分，韩国统一了，是中国的亲密盟友。 如果我们采取长期战略，所有这些都不利于美国对这一协议的支持。 但特朗普会怎么看呢？ 等到这一切都展开的时候，他将会是一位长期的前总统，甚至可能已经不在人世了。 即便如此，他也会像往常一样，把美国外交政策中的这一失误归咎于其他人。 但从短期来看，这似乎是他最关心的问题，他可以为自己解决了朝鲜问题而感到自豪——伟大的连任谈话要点。 不用说，这种安排将意味着台湾和韩国人民面临巨大和无法估量的风险。 至少可以说，实际结果是非常不确定的。 此外，北京和华盛顿的政客是否有足够的胆量参与这样一场赌博，以及他们是否相互信任，足以保持各自在马匹交易中的份额，这一点还远不明显。 但事实上，类似的交易以前也有过。 我们知道，朝鲜是日本的殖民地已有35年，而菲律宾实际上在美国托管之下已有近半个世纪。 在这种背景下，最近发生的一些事件值得重新解释。 2018年3月下旬，金正恩前往北京时，他可能已经听从了让敌人靠近的老建议。 金正日不仅想让中国人上船，他还想让他们受到控制。 板门店宣言》令人吃惊的含意再次证实了这一点 [3] 中国可能会也可能不会参加朝鲜的和平谈判。 韩国也一直在贡献自己的一份力量。 今年3月，两名韩国人在向特朗普通报了与金正恩会谈的情况后宣布举行金正恩峰会，这绝非巧合。 四月下旬，文在寅总统甚至暗示 唐纳德·特朗普获得诺贝尔和平奖的前景 让他感兴趣。 上世纪50年代，金正恩的祖父曾成功地让北京和莫斯科相互交锋。 今天看来，朝韩两国已经联合起来进行了一场类似的高风险游戏，并在协同努力操纵大国。 由于导致1910年殖民统治和1945年民族分裂的痛苦历史经验，38个国家的南北朝鲜人 第次 Parallel严重关切大国可能再次凌驾于它们的头上决定它们的命运。 他们最不想要的就是北京和华盛顿之间的秘密协议，不管是Taft-Katsura2.0还是任何其他违背韩国国家利益的协议。 最后，我要高兴地说:这种共同的民族主义关切可能会成为一种神奇的胶水，帮助南北韩克服许多看似不可逾越的分歧。 免责声明:所有这些纯属猜测。 我没有任何证据或迹象表明，接下来的段落将会发生任何事情，也没有北京或华盛顿的任何决策者的支持。 雷蒙德·A·埃丝斯。 “塔夫脱-胜村协议----现实还是神话？” 近代史杂志 ，第卷。 31，第1号（1959年3月），第46-51页。 第3/3点:“今年标志着65岁 第次 在停战周年之际，南朝鲜和北朝鲜同意积极举行由两个朝鲜和美国参加的三方会议，或由两个朝鲜、美国和中国参加的四方会议，以期宣布战争结束并建立一个永久和牢固的和平制度。“ ,north38,https://www.38north.org/2018/05/rfrank050818/
28,2018-05-08, US Troops in Korea: From History’s Vantage Point | 38 North: Informed Analysis of North Korea,罗伯特·卡林最近 观察到 尽管平壤历来要求撤军作为和平的条件，但它可能不希望看到美军迅速撤离。 与此相一致，朝韩首脑会晤后发表的《板门店宣言》没有直接提及美军，韩国总统文在寅（Moon Jae-in）也表示，金正恩不会坚持美军撤离。 平壤和任何人都清楚，美国的存在嵌入了一个更大的地缘政治和战略架构。 然而，尚不清楚美国总统特朗普是否理解这一点。 这很重要，因为尽管特朗普可能倾向于撤军或至少撤军，但历史表明，即便是一位坚定的总统，也无法如此轻易地将美国军队从高度军事化的半岛上解救出来。 最突出的例子是吉米·卡特总统，他流产的撤军政策今天仍然适用。 1977年1月上台后，卡特迅速采取行动履行他的竞选承诺，将所有美国地面作战部队撤出韩国。 然而，到1979年7月，他的撤军政策已化为泡影。 [1] 来自各方的反对迫使卡特将向首尔提供大规模补偿性军事援助的一揽子计划作为计划的一部分，并将撤军分为三个阶段，最大的作战部队重新装入最后阶段。 碰巧，国会的阻挠，以及围绕所谓 韩国影响力购买丑闻 ，推迟通过军事援助立法，迫使卡特推迟了初步阶段。 [2] 然后，在1978-79年的冬天，新的情报显示，朝鲜的战斗顺序比以前想象的更大，装甲也更重。 对于卡特政府内部反对卡特计划的人来说，新情报是他们终止一项他们从未支持过的政策所需要的证据。 时任国防部负责国际安全事务的副助理国务卿莫顿•阿布拉莫维茨直截了当地表示:“从这个过程的早期开始，我们就开始了后卫行动——推迟行动，淡化行动，尽可能减轻决定的影响。” [3] 负责东亚和太平洋事务的助理国务卿理查德霍尔布鲁克表示，即使“豆子的统计结果与此相反”，这意味着有关朝鲜的情报不那么令人担忧，“我们仍会找到暂停撤军的理由。” [4] 整个美国外交政策机构、国会内部以及地区盟友中的许多人都有类似的感受，并抵制这一政策。 和今天有直接的相似之处。 就其采用而言，卡特的政策由于几个原因而存在问题。 首先，许多人不同意预先确定的撤军时间表。 参谋长联席会议坚持四至五年的时间表，卡特认为这个时间表太慢了。（完） 许多人认为，应当由条件而不是预先设定的时间表来决定执行进程。 当然，就目前的情况来看，还没有正式的撤军计划，但不难想象特朗普会仓促下令撤军或在某一日期之前撤军，期望他的顾问和盟友都能遵循他宣布的（或推特上发布的）政策路线。 其次，卡特的政策过于仓促，因为首尔仍需要时间来与国防现代化竞争，以便在没有美国作战部队直接驻扎的情况下，有效地遏制朝鲜，并在必要时与朝鲜作战。 当时担任驻韩美军四星级总司令的小约翰·维西将军对这一计划深表怀疑，他说:“卡特总统的决定是基于对未来的展望，未来四到五年，朝鲜将不再需要美国地面部队。 现在情况并非如此，“ [5] 如今，首尔的国防和作战能力比上世纪70年代末要先进得多。 然而，首尔仍然依赖美国的核保护伞作为对朝鲜袭击的最终威慑。 此外，首尔还依赖于至关重要的美国情报和预警能力，即便是表面上独立的朝鲜空军和导弹防御系统（ 卡姆德 此外，在过去20年中，美韩同盟已经成为 逐步增加 更紧密地绑定互操作和组合操作。 提升这种能力和重新配置联合行动将需要时间和广泛的培训。 第三，卡特没有试图从平壤或其中苏盟友那里获得任何好处。 对于反对该计划的人来说，他本末倒置，取消了一个巨大的讨价还价筹码，却没有利用它达成某种和平解决或互不侵犯条约。 卡特在1979年6月与韩国总统朴正熙（Park Chung-hee）举行峰会之前，确实在最后一刻推动了美韩朝三方会谈。 然而，朝鲜的撤军实际上已经结束，他自己的顾问们认为这是一个“糟糕的想法”和“花招”，平壤方面也不会以平等的条件与首尔会晤。 从某种意义上说，目前的情况不同，因为谈判已经在进行。 然而，特朗普面临着类似的问题，因为除了联合声明的和平与非核化目标之外，还没有达成任何实际协议。 然而，根据 纽约时报 特朗普似乎已经在问官僚机构 考虑削减 在见到金之前。 早些时候，特朗普的前白宫高级顾问史蒂夫·班农显然也 允许撤回 。这是在 NBC新闻 报告 上周一，在2月份，特朗普向参谋长约翰凯利大喊大叫，要求撤军。 这些举动表明，人们对这种仓促的信号传递对谈判立场的影响缺乏认识，令人吃惊。 第四，作为所谓的局外人，卡特在宣布这一政策之前没有与有关各方进行适当的磋商。 事实上，卡特在就职后几天内就指示官僚机构研究如何实施撤军，而不是研究是否应该这样做。 政策制定界的许多人，更不用说首尔和东京的盟友，完全被吓了一跳。 同样，我们也不清楚特朗普总统指示顾问们做什么。 事实上，国家安全顾问约翰·博尔顿， 被叫 这个 纽约时报 然而，特朗普比卡特更像一个局外人和新手，他的政府一再表明官方声明应该带着怀疑的态度来对待。 首尔方面 否认 这样的计划是存在的，穆恩总统说，USFK 将会留下来 即使达成了一项和平条约。 不过，文总统的特别顾问文中寅 公开质疑 但最近被迫收回这些评论。 话虽如此，特朗普对盟友却表现出了公然的蔑视，因此很难想象他没有与盟友进行适当的磋商。 第五，卡特没有为这一政策提供明确的理由。 当被问到这个问题时，奥巴马政府提出了几个理由:美国的驻军从来就不是永久性的； 撤军是安全关系的自然演变； 首尔令人印象深刻的经济增长增强了其自卫能力。 特朗普本人公开批评首尔在美国的保护下搭便车，并辩称首尔需要自卫。 然而，现在利用这样一个论点（当然，它忽略了这样一个事实，即首尔已经支付了我们一半的基础成本，包括90%的建筑成本 汉弗莱营 ）暴露出人们对这可能会对正在进行的朝美和美朝会谈产生何种影响缺乏认识。 重要的是，尽管卡特似乎有事后的理由，但反对意见仍然存在。 事实上，许多人反对撤军 本身 ，无论介绍得多么好或多么差。 对他们来说，撤军在双边和区域两级造成了若干重大风险。 同样，同样的风险今天也在发生。 在卡特的领导下，从双边角度看，减少美国的存在会降低威慑力，从而增加朝鲜冒险主义或战争的可能性。 [6] 更重要的是，撤军将削弱美国对韩国国防政策的影响力，包括首尔追求自身核能力的努力。 就在卡特之前，福特政府 关闭 首尔的秘密核项目。 卡特计划的消息传出后，美国当地指挥官和韩国官员警告说，韩国可能会再次发展自己的核武器。 [7] 近年来，越来越多的 声音 首尔方面呼吁发展一种独立的核威慑力量。 尽管这是对平壤自己的计划的直接回应，而且仍不是主流观点，但美国承诺的任何被察觉的或实际的缩减，都肯定会增加吸引力。 尽管特朗普愉快地表示，他认为首尔（和东京）应该拥有自己的核武器，但绝大多数美国政府并不同意。 同样在卡特的领导下，人们担心撤军将导致联盟指挥结构的矛盾。 1978年，韩美两军联合司令部(CFC)成立，这是处理卡特政策的一种合作手段。 一些人担心，新的安排将导致首尔收回对其军队的作战控制权(OPCON)，导致监督停战的美国将军与指挥大幅减少的美国驻军不匹配，而美国驻军将缺乏任何实际的地面作战部分。 由于没有废除美韩同盟的计划，部分美军仍将留在朝鲜，因此，美国仍将受条约约束，对朝鲜的指挥权和控制权将有所削弱。 [8] 特朗普执政期间的任何撤军或减兵都会引发类似的问题。 当然，韩国将承担更大的指挥责任，包括全战时OPCON。 首尔在这方面已经努力了十多年，文在寅总统也公开表示了同样的立场。 问题是，除非该联盟被完全废除，否则特朗普将不得不接受并向国会和美国人民兜售，让美国军队听命于韩国OPCon。 需要一个统一的联合军事指挥部来保持基本的军事准备。 特朗普的美国之行将如何在美国将军担任韩国副手的情况下首次大肆吹嘘摇摆舞？ 简短的回答是:不会的。 在地区层面上，反对卡特计划的人士认为，美国在当地的存在植根于一个更广泛的美国霸权结构之中，支撑着这一结构，但他们不愿看到这一结构瓦解。 最直接的是对日本安全的消极后果。 许多人认为，撤军将迫使日本迅速军事化，从而引发区域军备竞赛和不稳定。 [9] 今天，这种关切更加严重。 东京的军事能力更先进，首相新三 安倍 他的支持者削弱了日本拱形和平宪法的某些方面，使进一步军事化变得比以前更容易。 显然，东京的重整军备将加速北京方面有案可查的军事目标和开支。 同样，特朗普关于日本拥有核武器的冲动言论只会进一步加剧这种不稳定。 在日本之外，朝鲜是美国在西太平洋更大范围的军事力量结构中的一个关键节点。 除了纯粹的军事考虑之外，美国的存在还有更多无形的政治和心理价值。 人们认为，从朝鲜撤军将损害盟国对美国承诺可信度的看法。 20世纪70年代末，在苏联远东部署增加的时候，作为越南撤军后亚洲大陆最后一次部署，美军在朝鲜的军事和心理重要性只增加了一步。 东京和首尔对可能撤军的反应是强烈的反对派，他们团结了原本激烈的政治对手。 [10] 如今，美国在韩国的存在，包括 最大的 美国驻军汉弗莱的海外军事基地被认为是特朗普政府所谓的“自由开放的印太战略”的关键，而众所周知，崛起中的中国就在眼前。 在中国在该地区的实力和自信不断增强的时候，特朗普愿意退出TPP，同时在贸易问题上纠缠盟友，与此同时，有关撤军的低语已经开始了 心烦意乱 首尔和东京。 这说明，平壤似乎比特朗普更清楚地意识到美国在当地存在的相互关联性，而且考虑的范围更广。 虽然特朗普不知道这一点，但其他人却不知道。 因此，他将面临类似卡特在20世纪70年代遇到的路障。 美国作战部队一直驻扎在南朝鲜主权领土上，除了一年（朝鲜战争爆发的那一年）。 无论今后几个月的情况如何，消除这种根深蒂固的存在并不容易，而且将在该区域产生严重的地缘政治和战略后果。 有关卡特撤军政策的最容易理解的（如果相对简短的话）说明，请参阅Don Oberdorfer， 朝韩两国的近代史 （基础书籍:纽约，2001年），84-108页。 特伦斯·史密斯说:“卡特今年削减了离开韩国的美军总人数，” 纽约时报 ，1978年4月22日。 Morton I。Abramowitz大使，Thomas Stern采访，2011年，摘自国会图书馆， http://www.loc.gov/item/mfdipbib001675/ 。 Joe Wood，“说服总统:吉米·卡特和驻韩美军”，《国家安全档案》，http://nsarchive2.gwu.edu//nsaebb/nsaebb431/docs/intell_ebb_002.pdf。 伯纳德·温劳布，“美国指挥官说首尔需要大规模的武器集结，” 纽约时报 ，1977年8月3日。 问题与辩论:韩国撤军:一些官员很紧张，国会想要发表意见，“Bernard Weinraub，”问题与辩论:韩国撤军:一些官员很紧张，国会想要发表意见，“ 纽约时报 ，1977年5月30日； 另见，温劳布，“被罢免的将军说，在朝鲜的大多数美国官员担心撤走地面部队将导致战争，” 纽约时报 ，1977年5月26日。 “官方暗示韩国可能制造炸弹，” 纽约时报 ，1977年7月1日。 休伯特·H·汉弗莱和约翰·格伦。 美国国会。 参议院。 外交关系委员会。 美国从大韩民国撤军:提交美国参议院外交关系委员会的报告 华盛顿:美国政府印刷局，1978年，35-42页。 汉弗莱和格伦，13-15岁。 另见，伯纳德·温劳布，“在美国准备朝鲜撤军之际，日本在考虑自己的防御措施，” 纽约时报 ，1977年8月1日。 安德鲁·H·马尔科姆（Andrew H。Malcolm）说:“卡特提出的从韩国撤军的建议正使韩国的政敌团结在一起，引起越来越多的关注。” 纽约时报 ，1977年1月16日。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/cwork050818/
29,2018-05-09, Obituary: The Maximum Pressure Policy | 38 North: Informed Analysis of North Korea,家庭发言人今日证实，最高压力政策已于二零一八年四月二十七日通过。 当时，金正恩还在华盛顿的政策圈子里走动，因此没有注意到这一点，但后来医生们认定，从金正恩踏上北京红地毯到他跨过红线进入板门店的韩国市场，金正恩的政策在某个时候失去了影响外界的一切能力。 这项政策预计至少在美国总统唐纳德·特朗普和金正恩即将举行的峰会之前会有某种形式的僵尸存在，但所有医学专家都预计，如果美国试图利用这项政策，它的肉体形式将迅速化为灰烬。 该政策于二零一七年三月诞生，短暂但富有成效。 亲朋好友庆祝朝鲜为最近朝韩关系解冻所做的贡献，并表示希望，既然对朝鲜施加经济或军事压力的任何可信威胁都已消除，所有各方都能着手制定一个和平与非核化框架。 发言人为保险单提供了以下死因。 最大压力政策的生命线是:1）一个有效的、国际上合法的和遵守的制裁制度，该制度剥夺了朝鲜一般经济获得外汇的机会，包括中国执行这些制裁的文字和精神； 2）南朝鲜不愿意提供经济或人道主义援助，即使制裁允许； 如果朝鲜洲际弹道导弹(ICBM)或核武器计划进展得太快，美国可能会采取军事行动。这种威胁不需要完全现实，只需要足以给希望软化或逃避制裁的中韩两国提供负面激励。只要制裁的替代方案是战争，即使是制裁的怀疑者也会坚持下去。现在，许多中韩两国都相信制裁的替代方案是和平。 自从金正恩1月1日发动和平攻势以来，军事威胁的生命之源——最大压力政策——已经完全降格。 韩国拒绝援助朝鲜可能只有几个星期的时间（如果这还没有发生的话），而且朝鲜4月份对华出口的贸易统计数据很可能与1月和2月的统计数据显示的接近禁运的情况大不相同。 更重要的是，如果特朗普政府在特朗普-金正日峰会上认定朝鲜不像白宫定义的那样认真对待无核化，那么首尔和北京都将不再愿意收紧制裁（更不用说发动战争了）。 鉴于韩国对板门店峰会的欣喜之情，只要金正日继续巧妙地重塑他与韩国的形象，不登月，任何对朝鲜采取更强硬态度的企图都会引起韩国公众和政界的强烈负面反应。 中国也可能对1月1日以来的事态发展感到相当满意。 它已重新融入外交进程，并与金正日举行了两次成功的高级别会晤。 平壤不再给华盛顿提供采取军事行动的借口。 北京作为特朗普总统施压活动的无声肌肉的古怪而不自在的角色很可能已经结束，这或许是由于两国之间刚刚爆发的贸易战以及政治和军事领域其他紧张局势的加剧。 金正恩在战术外交上的敏锐必须受到高度赞扬。 从2018年开始，他完全被孤立，承受着严重的经济和军事压力。 他没有理由相信任何一个主要参与者会对制裁施加压力，他也有理由担心他们会哀叹，但没有采取任何行动来制止美国任何考虑不周的军事行动。 在短短五个月内，他完全扭转了局势的外交势头。 在他仍处于制裁压力之下的时候，他已经消除了美国采取军事行动并与韩国保持联盟的任何希望。 他很可能将中国的立场重新转向对朝鲜更传统的半支持态度，特别是只要金正日不进一步挑衅，如果特朗普总统希望恢复最大限度施压的政策，他就孤立了特朗普总统。 金正日通过非常圆滑的公共外交做到了这一点，他把自己的形象从一个漫画书中的恶棍转变为一个平凡而平易近人的政治家。 同时，他使自己成为朝鲜半岛外交几何的中心。 他以外交的目标开始了这一年。 今年春天，他以双边方式与每一个对手打交道，为他们提供他们想要的东西，与其他对手隔绝，直到最后，他才离开唐纳德·特朗普，日本首相安倍晋三仍在观望，所有演员都对他视而不见。 这并不是说韩国总统文在寅在某种程度上背叛了最大压力政策。 他一直小心翼翼地不违反制裁，并为美国外交创造空间。 但是，他显然急于找到某种方式来建立参与的势头，并将设法重新开始援助和与北方的合作。 这将在不违反制裁的情况下，让平壤获得硬通货或它可以购买的东西，从而削弱制裁。 更糟糕的是，他不太可能控制韩国公众的情绪，韩国似乎认为，4月27日首脑会议宣言的文字已经消除了朝鲜半岛70年来的现实。 除非金正日犯了灾难性的错误，否则他在第一次峰会上所创造的一切使得他不可能回到最大压力政策上来。 制裁不可避免地会因中国的放松执法和韩国想要加快合作步伐的愿望而受到侵蚀。 这并不意味着金正日可能对与特朗普总统达成的某些核和导弹协议不感兴趣。 也许最大的压力已经完成了它的工作，并帮助说服了金正日转向他的新战略路线。 但这并不意味着在1月1日的讲话之前，要恢复到过去的状况就不容易了。 从美国的战术外交优势来看，这有点令人遗憾，但可能是无法挽回的。 特朗普政府或许应该考虑如何在制裁的影响减弱之前，从制裁中获取最大的外交利益。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/jdethomas050918/
30,2017-09-01, Getting Tough on North Korea: Iran and Other Mirages | 38 North: Informed Analysis of North Korea,随着朝鲜越来越接近用核武器瞄准美国关键地区的目标，它在华盛顿达成了一个几乎普遍的共识，即现在是对平壤“采取强硬措施”的时候了。 总的来说，这一共识仍然集中在过去十几年的相同政策工具上:能够迫使平壤向美国投降的经济制裁，以及联合国要求它停止其核计划和弹道导弹计划。 制裁显然比战争更可取，但制裁并不能提供一个可行的战略来解开朝鲜这个棘手的问题。 那些主张对朝鲜核问题和导弹问题采取“制裁强硬”态度的人，反过来又基于两个可疑的假设。 [1] 首先，他们认为，朝鲜可能会承受更大的经济压力。 一些赞同这一假设的人认为，美国拥有一些能够实现美国目标的单边工具。 特朗普总统等人认为，中国通过威胁对平壤施加经济压力掌握了关键，中国可以被说服或被胁迫使用其对金正恩的影响力。 第二，这种做法的倡导者认为，这种额外的压力可能会产生积极的结果:朝鲜向美国投降，或者——如果不投降——朝鲜政权的更迭。 那些认为制裁是解决朝鲜问题的办法的人特别指出了针对伊朗核计划制定的制裁制度。 他们声称，对伊朗的制裁比今天对朝鲜的制裁更严厉。 他们补充说，当国际社会认真对待对伊朗石油和伊朗石油收入的制裁时，该政权在五常加一谈判中变得严肃起来。 因此，如果美国和中国对朝鲜的制裁也能如此认真，平壤将面临崩溃的选择，或是达成协议，结束其核和导弹冒险。 额外的经济压力能否成功？ 经济压力论据的某些部分得到了事实的证实。 从2005年到2011年底，伊朗和朝鲜的制裁制度非常相似。 两国都主要针对两国的核计划和导弹计划，其目的是拒绝向这些计划提供物质、技术或财政支持。 但是，从大约2010年开始，伊朗的制裁越来越多地针对更广泛的经济活动，这在很大程度上是由美国国会的行动推动的。 这包括出售汽油、投资伊朗石油基础设施、航运和航空公司。 最重要的是，随着美国通过《国防授权法》和欧盟几乎同时颁布一项行动，伊朗的石油出口和将出口收益汇回伊朗成为目标。 特别是，美国的立法包括全球性的二级制裁，要求伊朗石油的所有外国消费者大幅减少对伊朗石油的购买，否则将面临美国严厉的金融制裁。 这得到财政部、国务院和能源部大力开展制裁外联工作的支持，而追踪伊朗航运、石油出口和规避制裁实体行为的非政府实体网络所做的大量贡献却没有引起注意。 因此，准确的说法是，伊朗的制裁在性质和执行方面比对北朝鲜的制裁记录更为严厉。 [2] 然而，以伊朗作为解决北朝鲜核问题和导弹问题的模式有几个问题: 因此，在易受制裁、政治结构、外交背景和战略方向影响方面，伊朗提出的制裁问题与国际社会对北朝鲜面临的挑战截然不同。 就朝鲜而言，这些国家正试图胁迫一个个人主义独裁者放弃他认为对其国家（和个人）生存至关重要的一个基本组成部分，这个独裁者的统治精英有限，政治竞争所剩无几，在国内拥有巨大的胁迫力量，并广泛控制着朝鲜的资源分配。 说得清楚一点，朝鲜最后一美元将归金正日所有； 倒数第二个会去找他的保镖； 和导弹项目的倒数第三----无论谁饿死或其他什么崩溃。 金会投降吗？ “变得强硬”的另一个关键假设是，严重的制裁可能会说服金正日政权投降而不是倒台。 但还有另一种可能性:朝鲜政权会得出结论，向制裁投降不会比向利比亚强硬派卡扎菲投降更好的结果。 他们可能会认为，押注于“阿萨德策略”更好:这是一场可怕的最后一战，希望美国和韩国在大屠杀中退缩，或者北京或莫斯科可能介入以保护他们。 在这方面，从美国与东亚独裁政权的另一次对抗中，有一个警示性的故事值得考虑。 1941年7月，罗斯福总统针对日本侵略印度支那采取了一系列措施，这与那些想对朝鲜采取强硬措施的人所主张的制裁措施非常相似。 他冻结了日本的资产，并要求日本获得具体的出口许可证，以获取任何美国商品，包括日本经济和军事所依赖的石油。 随后，美国政府剥夺了日本使用美元购买商品的权利，使得即使获得许可证也无法获得石油。 那些决定采取这一步骤的人相信，日本不会因为制裁而发动战争，因为美国和日本领导人都知道，日本这样做将是一种自杀行为。 日本军方选择押注于对美国舰队的攻击和同时入侵东南亚油田。 四年的太平洋全面战争随之而来。 日本的决定确实是自杀性的，但要证实这一决定，美国人付出了巨大的血汗和财宝。 从伊拉克制裁中汲取的教训 在考虑对朝鲜实施“强硬”制裁时，伊拉克与朝鲜的情况非常相似。 1990年伊拉克入侵科威特后不久，联合国安理会就通过了安理会第661号决议。 [4] 这项决议以简单和明确的措辞对伊拉克和伊拉克占领的科威特实行全面的武器、贸易和金融禁运。 [5] 在三个星期内，联合国安全理事会支持禁运，授权会员国派遣海上拦截部队执行贸易禁运----基本上是合法封锁。 [6] 因此，伊拉克的制裁制度从一开始就几乎是全面的，并得到军事执行威胁的支持。 它不久还将增加一个强制性因素:与威胁使用武力以执行安理会在安理会第678号决议中关于伊拉克撤出科威特的要求有关的时限。 大规模经济制裁与武力威胁相结合，将延续到冲突后时代，主要涉及萨达姆·侯赛因的大规模毁灭性武器和导弹计划等尚未解决的问题。 停火决议 [7] 明确地将侯赛因军事惨败后停止敌对行动与这些问题的解决联系起来。 此外，美国及其联盟伙伴保留并行使使用武力的权利，以执行该决议。 这就是制裁“变得强硬”的极端情况的真实面目。 然而，尽管制裁产生了巨大的影响，压倒性的军事和政治联盟对侯赛因进行了反对，但侯赛因拒绝从科威特撤军（认为科威特过去是而且一直是伊拉克领土），甚至在战败后也拒绝采取必要步骤取消制裁。 伊拉克政策制定者面临的问题以及反对者的性质和动机与金正日政权提出的问题非常相似。 伊拉克的制裁制度比伊朗、朝鲜或几乎任何其他国家所面临的任何制裁都要严厉。 这突出表明，即使有最具强制性的制裁，也很难迫使一个基于一人控制和恶意胁迫能力的政权屈服，特别是在独裁者能够简单地将其追随者的痛苦重新分配给普通民众的情况下。 毫无疑问，萨达姆·侯赛因有一些独特的原因导致伊拉克制裁未能实现其目标，但也有一些因素将在对平壤的“强硬”努力中发挥作用。 这些措施包括: 结论 对朝鲜的严厉制裁将是解决朝鲜核和导弹问题的努力的一个组成部分。 它们至少可以拖延，也许可以防止我们今天所看到的滑向错误估计和战争的情况。 但是，我们必须非常谨慎地采用制裁成功的（历史上罕见的）例子中的模式。 我们还需要警惕目前关于通过制裁对平壤采取强硬措施的建议背后的假设。 记录表明，即使是最严厉的制裁也可能不会使一个专制的一人政权朝着正确的方向发展，在某些情况下，制裁可能会点燃它们旨在防止的冲突。 下一专栏将讨论如何将严厉的制裁与稳定局势的更广泛的政治军事努力结合起来。 在“变得坚强”学校里有许多优秀的作品可以引用。 其中包括Joshua Stanton，Sung-yoon Lee和Bruce Klingner，“对朝鲜采取强硬措施，” 外交事务 ，2017年5月/6月，第63-75页； David Thompson，“Risky Business”，C4ADS，2017年7月； Anthony Ruggiero，“Restricting North Korea's Access to Finance”，在众议院金融服务委员会货币和贸易政策小组委员会上的证词，2017年7月19日。 关于最近对伊朗制裁制度及其如何适用于朝鲜的分析，见Edward Fishman，Peter Harrell和Elizabeth Rosenberg，“A blueprint for new securities on north korea，”Center for New American Security，2017年7月。 国家情报主任，“伊朗的核意图和能力”，国家情报委员会，2007年11月。 联合国安全理事会1990年8月6日第661号决议。 人道主义物品也有例外，但这些物品受到联合国制裁委员会的监督。 这是一个繁琐的过程，萨达姆·侯赛因需要一段时间才能腐蚀它。 联合国安全理事会1990年8月25日第665号决议。 联合国安全理事会第687号决议，1991年4月3日，C节。 ,north38,https://www.38north.org/2017/09/jdethomas090117/
31,2017-09-04, Part II: Tough Is Not Enough | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在 本系列的第一部分 ， 我认为，主张“对朝鲜采取强硬措施”的人往往采用不适当的模式实施更严厉的制裁制度，并忽视朝鲜对此类制裁作出适得其反反应的风险。 这不是不再实施制裁的理由。 鉴于北朝鲜在洲际弹道导弹和核武器能力方面取得的进展，我们仍处于可能导致一场重大战争的持续的行动和反应循环之中。 在紧张局势和未经深思熟虑的言辞再次造成美朝有可能咆哮并跌跌撞撞地陷入灾难性冲突之前，必须作出非常有力的政治/军事努力，遏制并最终消除朝鲜的核威胁。 但制裁只应是努力的一个要素。 稳定局势的最后一击 [1] 朝鲜的核问题和导弹问题必须包括以下组成部分。 军事威慑和防御 增加部署重要的有形资产将向朝鲜表明，无论这一努力的规模、范围、速度和持续时间如何，它都无法在核领域与美国竞争。 什么样的部署（战略系统、导弹防御、精确打击常规武器、常规陆地、海上、特种部队和空军）将发挥作用 两者都 军事和外交需要在国家安全委员会和区域盟友中敲定。 这些部队的目的既是提供外交手段，又是防止金正日相信军事赌博会有回报。 制裁和定向二级制裁 制裁运动应从执行安理会第2270号和第2371号决议开始。 最初的目标是完全遵守一些难以执行的条款，特别是对合资企业和朝鲜劳务输出的限制。 为此，美国应针对违反联合国决议的中国和其他第三国实体实施二级制裁。 它不应试图压制每一个逃避制裁的虫子，而应给一个庞大和脆弱的实体带来巨大痛苦，使其对更多的实体产生振奋人心的影响。 而且，如果它是朝鲜规避制裁网络中的一个关键节点，很可能会产生巨大的连锁反应。 最近的C4ADS报告 -明显违反联合国制裁和广泛利用美国银行系统。 美国还可能希望在中国企业网络之外找到一个类似的目标——或许是在一个选择无视美国过去切断与平壤联系努力的友好中东或非洲国家。 目前，美国应避免采取步骤，迫使其他国家接受其对制裁的定义，这种定义超出了决议的范围。 看来，美国财政部最近对中国、俄罗斯和一个纳米比亚实体实施的制裁，以及最近冻结对埃及的一些援助，可能符合上述模式。 然而，目前的联合国制裁不太可能满足要求。 如果朝鲜不改变目前的方向，美国现在就应该为大幅收紧制裁做准备。 这最好是分步骤完成的，可能从更改劳动力和投资上限开始，然后在第一次迭代时使用dusted off版本的 安理会第661号决议 作为军事冲突的最后选择。 随着冲突的风险越来越近，美国将不得不考虑何时需要更广泛地部署次要制裁作为对第三国的胁迫机制。 这是一个已经很危险的高风险企业，但如果与亚洲的核战争相提并论，次要制裁肯定是可取的。 外交的许多方面 这些强硬的军事和制裁构成部分只会打开误判和战争的大门，如果其他“软”构成部分被忽视或更有可能被错误处理。 稳定朝鲜的核和导弹问题需要多边外交，而只有美国有能力成为这一努力的核心。 它不能把这项工作主要转包给中国。 中国在某些方面没有发言权，也不能代表美国向最困难的受众发表讲话:平壤。 这些外交活动集团已经以某种形式存在多年，但需要大力振兴这些集团，使其为一套明确的政策目标服务。 这些环包括: 协调这一外交将是过去50年中最复杂的挑战之一。 目前尚不清楚美国国务院是否能够胜任这一任务。美国国务院有几个级别的领导层缺失，士气低落，以及白宫持续不断的无益干预。 但是，如果要在这个问题上取得成功，就必须找到一种方法来执行这项工作。 公共评论的明确性、纪律性和问责性 美国在最近与朝鲜就7月份洲际弹道导弹试验发生争执期间的外交行动既笨拙又业余:白宫发表的煽动性言论不必要地加剧了紧张局势，而不协调和前后不一的公共信息在我们的盟友中散布了对美国目标和意图的混淆。 话虽如此，这确实表明美国对朝鲜导弹发展的耐心已接近极限。 然而，政策真空仍然存在。 美国还没有向平壤、美国公众或其盟友表明它将如何应对朝鲜的核恐吓或侵略。 在某些情况下，威慑政策可能存在战略模糊之处，但不存在战略不一致之处。 由于美国松散和不准确的言辞以及含糊不清的信息，各方都在摸索，以了解什么可能引发朝鲜内外的核冲突。 为了结束这种混乱和不确定性，国务卿或国防部长等权威性人物应该发表一次政策演讲，向美国公众、我们的盟友、中国和朝鲜人民阐述美国对朝鲜的核威慑政策，然后白宫需要约束自己和其他机构，在所有关于这一政策的公开信息中严格遵守这一脚本。 演讲或媒体背景也应指定一名对朝鲜问题负责的高级官员； 这根本不是一个可以在当前的白宫唐人街战争、总统不满或官僚主义背后捅刀子的问题。 这次演讲也将是最好的地方，表明强硬将伴随着对话。 它需要以一项具体的建议为真正的谈判打开大门。 这可以通过提议重开六方会谈，或者通过事先安排好的信号向平壤表明，讲话中的某些词语是邀请私人权威幕后讨论。 目标和贸易诱饵 奥巴马政府在朝鲜问题上的努力失败了。 第一个原因是，它无法或不愿意将政治资本投入到一个极具争议的问题上，制定的解决办法很少（或根本不存在），时间安排也不如伊朗核问题紧迫。 第二，解决甚至试图解决这场危机的唯一目标是使朝鲜完全非核化，这一目标能够获得协商一致的支持。 然而，鉴于奥巴马政府不愿在这一问题上进行充分投资，白宫的政治回旋余地受到高度限制，平壤致力于其核战略，无核化的目标甚至成为启动一个处理平壤核和导弹进展进程的障碍。 非核化仍然是一个有价值的目标，也是唯一一个维护全球不扩散机制和美国及其盟国长期安全的目标。 但是，恢复外交接触的第一个目标需要更加集中和紧迫:稳定东北亚的和平，防止陷入核化的第二次朝鲜战争。 按照定义，要实现这一目标，朝鲜必须限制洲际弹道导弹计划，而这正是美国安全政策的迫切需要。 有些临时步骤对维护和平与安全很有价值。 当事方不妨建立防止意外战争的机制。 对朝鲜导弹试验目标设定地理限制，从而将关岛和日本水域等美国领土排除在外，也可能是一个值得追求的战术目标。 美国可能会在某个时候放弃某种制裁，以换取洲际弹道导弹的严格禁试或暂停试验，或停止核试验。 美国在任何时候都不应将最终的非核化排除在谈判桌外，但必须首先确定立即采取哪些步骤来稳定这一危险的动态。 追求更温和、更直接目标的两大危险将是美国“接受”一个核朝鲜的指责和朝鲜可能需要的让步。 制裁应被视为合法的贸易项目。 我们的联盟不应该。 我们与朝鲜的政治关系----包括在某个时候缔结一项结束朝鲜战争的和平条约----应该是合理的讨论点。 鉴于韩国和美国在过去的协议中对朝鲜的付款有过不幸的经历，不应向朝鲜实际付款。 结论 在一项有希望解决美国和全球对朝鲜核威胁和导弹威胁的政策中，制裁发挥了重要但又是辅助的作用。 在不发生战争的情况下成功应对朝鲜威胁的关键，是将军事威慑、制裁、复杂的外交攻势与明确而现实的短期目标结合起来，或许最重要的是，对美国的威慑和对朝鲜的外交政策进行有纪律、明确的公开说明。 这种方法的“强硬”部分（军事威慑和制裁）是特朗普政府力所能及的。 它是否具备外交和公共部门的人员、结构和纪律能力尚待证明。 这句话有意选择了稳定。 非核化应是这一努力的长期明确目标，但这一目标应与《不扩散核武器条约》第六条所用的“全面彻底裁军”放在同一背景下。 这是一个合理的目标，但它远远超出了地平线。 此时此刻的关键目标是阻止朝鲜核武器能够进入美国国土的势头。 ,north38,https://www.38north.org/2017/09/jdethomas090417/
32,2010-07-09, Facing Reality: Will North Korea Adopt a More Rational Economic Policy?,6月7日举行的最高人民会议特别会议批准了一系列人事决定，这些决定似乎至少暂时解决了朝鲜领导层交接管理方面的一些不确定性。 张成泽被提拔为国防委员会副委员长后，金正日家族的核心人物牢牢掌控着国防军和劳动党的机构，张成泽一直担任国防部部长，负责监督国家安全部门、警察和法院。 80岁的赵永林被任命为总理和八位副总理中其他有经验的高龄官员，这表明事实证明，忠于党的人明确控制了内阁和人民的经济，反映了过去几年来党在经济领域的影响力有增加的趋势。 这也预示着年轻技术官僚担任内阁领导职位的试验时代已经结束。 核心圈子和党内长老之间的这种密切关系表明，金日成的遗产得到了优先重视，建国大家庭在该国未来的领导层中以及在处理外部和内部挑战的同时管理继任方面发挥了主导作用。 预计定于9月举行的任命新政党领导人的会议将巩固对这一继任进程的支持，并有可能重振该党在治理框架中的作用。 但这是否意味政府会推行新的经济管理政策呢？ 从表面上看，思想上的紧缩和通过社会主义管理原则重新确立国家对经济制度的控制的努力似乎在继任规划中占了上风。 2009年和2010年初为限制市场作用而进行的货币改革和采取的行动被广泛评估为未能实现遏制通货膨胀和腐败、刺激广大民众的经济效益以及加强国家指导的经济管理等目标。 由于新年社论中关于到2012年建设一个“强大和繁荣的国家”的承诺保持不变，这一领导层变动可能是纠正在执行一项将经济改善与继承进程挂钩的战略方面存在的明显缺陷的一个重要步骤。 但是，仅仅加强党的作用，改变党的领导方式是不够的。 最近几个月的一些事态发展似乎正在对经济政策的改变产生压力，并为采取一种受到国内和国际欢迎的新办法提供了机会。 在国内，计划不周的货币改革和压制市场的行动使该政权与其公民在经济福利领域的关系进一步复杂化。 人民第一次抵制改革，政府的反应是照顾公众的关切，而不是坚持下去，镇压抵抗。 尽管通胀在3月份飙升之后似乎已经企稳，但挤压市场的努力已经消退。 最近的报告表明，他们现在被认为是为绝大多数朝鲜人分发食品所必需的，并将被允许基本上全职运作。 [1] 其他报告表明，与中国的跨境贸易至少在一些边境地区允许通过市场机制分配化肥。 [2] 事实上，澄清中国对未来与朝鲜经济关系的政策是金正日5月初访华的一个重要部分。北京不赞成以发展市场作用和扩大国际经济合作为代价，缩减孤立和国家主导的社会主义经济管理。 相反，它寻求通过投资、贸易和联合项目（如开发东北部的罗津港），促进对中国式经济改革的接受，逐步扩大市场机制，深化跨境经济联系。 五月三十一日在香港特区政府总部发表的社论 环球时报 的附属公司 人民日报 他说:“对外开放给朝鲜带来风险，但如果朝鲜坚持现行政策，将面临更大的风险。 它会发现哪条路更好。 朝鲜应该明白，它必须抓住机会。“ 最近的另一个重要事态发展是，韩朝经济合作大幅减少，这将限制韩国向朝鲜的外汇转移。 这种减少的根源在于李明博政府采取了更有纪律的经济接触政策，但韩国对天安舰沉没的反应正在加速这一减少。 朝韩经济合作的收缩将对军事和核心圈的财政、人道主义援助以及与委托加工贸易相关的朝鲜就业产生不利影响。 这对开城工业区也有潜在的负面影响。 过去，韩国与北韩的人道主义和经济合作主要是在政府间一级进行的，这主要是将扩大南北韩经济合作所带来的财政利益交到执政精英手中。 甚至大米和化肥的转让也是与中央政府一起进行的，造成了精英阶层累积的经济租金，以及对公共分配系统和政府本身的无意支持。 目前，朝韩关系处于10年来的最低点，经济合作活动大体上处于停滞状态，这为韩国提供了一个机会，在两国关系开始改善时重新谈判经济合作条件。 这种合作应该更多地支持市场，而不是支持公共分配制度和管理精英的命运。 正如中国社论所强调的那样，以透明的方式遵守国际规则对朝鲜来说是有风险的，而且与韩国的经济关系也很脆弱。 平壤在世界杯上被葡萄牙公然击败，生动地提醒人们，在国际比赛中，相对较低的技能和经验是无法掩盖的； 尽管朝鲜在与巴西的比赛中几乎保持了自己的优势，但这是一个充满希望的迹象，表明朝鲜有潜力在世界舞台上发挥作用，即使它还有很多东西要学。 领导层如何评估和管理这些风险和机会，将表明它愿意正视现实并奉行新的政策方向。 朝鲜的财政状况是一个风险很高的特别重要的领域。 与外部专家进行技术对话的情况时有发生，并愿意派遣年轻官员到国外接受现代金融做法方面的培训。 但是，领导层没有利用机会就如何改革其国内金融体系或修改其做法以符合国际规范获得咨询和援助。 联合国和美国实施的金融制裁针对的是朝鲜的脆弱性，这些脆弱性源于朝鲜融入国际金融体系的程度低，以及朝鲜依赖外汇为进口提供资金，而进口对维持朝鲜政权在精英军事项目和高度优先军事项目中的忠诚度至关重要。 为了应对经济制裁、糟糕的货币改革和朝韩间活动造成的外汇收入损失造成的日益严重的金融困境，北朝鲜领导人要求能够调动外汇的实体支付更多“忠诚”款项，并通过扩大大鹏投资集团作为与未来投资者、特别是中国投资者谈判的主要渠道的作用，加强对外国投资的控制。 通过认真的金融体制改革，保护核心圈的特权已经超过了提高经济效率。 但这不是在2012年前为成为一个“强大和繁荣的国家”奠定基础或减少朝鲜面临的金融脆弱性取得成功的秘诀。 在这种情况下，党、国防委员会、内阁的领导班子，不仅要支持政权的接替，还要领导财政政策和经济治理的转变吗？ 它是否会像政治局在中国或越南那样运作，为推进与国内政治过渡以及对外安全和经济关系重组相协调的经济改革提供政策指导？ 面对现实，不仅需要调动政治意愿，而且需要技术能力，以进行经济改革，实现增长并融入国际体系。 这将要求朝鲜接受援助，设计和实施一项改革方案，使其经济走上可持续增长的道路，因为朝鲜没有能力独自成为国际金融和企业界的合格成员。 它还要求允许年轻的技术官僚获得知识、技能和经验，以确保在今后几十年里代代相传的治理，为国家服务。 如果朝鲜能够朝这些方向发展，它或许最终能够实现其基础广泛的繁荣和降低金融脆弱性的目标。 朝这一方向发展的一个起点是正式承认市场是经济体系的一个永久性而不是临时性的固定部分。 这将允许认真讨论改革金融和经济政策以及管理一个包含市场和国家主导因素的混合经济所需的机构。 需要的政策是:1）鼓励扩大市场机制，以支持企业、家庭和地方政府更分散的决策；2）加强国家管理市场活动和建立财政制度的能力，使国家能够在混合制度中发挥重要作用，提供社会服务和基础设施。 这将需要一种新的经济治理方法，需要时间来实施。 透明度、公开性、问责制和系统性整合将需要取代保密和分裂的文化，而这种文化一直是包括经济管理在内的朝鲜治理的规范。 还必须分阶段采用新的政策和经济管理能力，向市场经济体制过渡的其他国家的经验也是如此。 调动投资资金以刺激增长也将是一个高度优先事项。 这将需要两个步骤。 首先，需要对国内金融体系进行全面改革，通过对生产活动征税来调动储蓄。 二是建立人民群众和企业信任的银行体系，发挥民间储蓄和投资的中介作用。 在2009年末发生的货币改革导致储蓄减少的事件之后，朝鲜经济官员将需要采取有力措施，建立公众对未来金融体系的信心，这一体系既能服务于国家，也能服务于人民的利益。 还需要采取有力措施，调动外国资金用于投资，以促进经济增长，并确保在不断变化的全球经济中保持持久的外贸关系。 这将需要政治意愿，采取必要步骤，以其他国家将接受的方式加入国际经济体系。 它还需要技术能力，以便按照国际规范开展业务，并与提供外国投资和发展援助的伙伴有效合作。 朝鲜官员为开始满足这些需求可以采取的一个步骤是与联合国开发计划署（开发署）合作开展一个经济能力建设方案，该方案可以得到领导层的内部支持，也可以得到开发署董事会的外部支持。 另一个步骤是请国际货币基金组织（货币基金组织）派遣一个实况调查团，编写一份评估报告，作为与国际社会伙伴对话的起点。 这一对话的目的是探讨帮助北方推行可得到广泛支持的经济改革和开放政策的实际方法。 中国正在鼓励这样一个开放进程，并增加了在国际金融机构中的持股和地位，这一事实表明，中国可以在建立朝鲜与国际金融机构之间的关系方面发挥有益的作用。 朝鲜新一届领导人是否会采取这些步骤，开始推进面向现实的开放政策和经济改革，仍有待观察。 在2012年之前，朝鲜不太可能沿着它一直遵循的道路变得“强大和繁荣”。 但是，新的领导人有可能选择一条通向繁荣与和平的道路，这条道路将赢得人民的心和思想，并确保他们的未来和在当今世界中的更美好地位。 推荐引用:Bradley O.Babson，“面对现实:朝鲜会采取更理性的经济政策吗？” “38北 2010年7月9日，约翰·霍普金斯大学，SAIS的美韩研究所。 在线网址: www.38north.org/？p=1006 。 [1] 见“朝鲜放弃口粮，命令自给自足”，NK Brief No。10-06-17-1，远东研究所，Kyungnam Univerisity，首尔。 另外，朝鲜今天第340号，2010年6月，好朋友。 [2] 参见《中国肥料之神》，NK日报，2010-05-14。 ,north38,https://www.38north.org/2010/07/facing-reality-will-north-korea-adopt-a-more-rational-economic-policy/
33,2010-09-16, When Dynastic Successions Work: North Korea Takes Cues from the Middle East,朝鲜正处于三代同堂的阵痛之中:将权力传给创始人金日成之子的儿子。 这一过渡将取得多大成功仍有待观察。 在谋求金正日的第三个儿子金正恩登基的过程中，朝鲜可能受益于它与中东国家的几个共同因素，这些国家也设法将领导权保持在家庭事务上。 政治学家称朝鲜和叙利亚等国，可能还有埃及、利比亚和也门，为“新世袭国家”。尽管不是君主制，但他们完善了父子权力转移的手段，确保了家庭繁荣和政权稳定，如果不是公民的福祉的话 有三个因素似乎助长了这种转变:无情的国内安全机构、邻国的支持和美国海外势力的衰落。 成功的代际切换的首要条件是一个残酷的安全和情报机构。 没有其他竞争者有机会从统治家族手中夺取权力。 朝鲜的镇压能力是众所周知的； 自第二次世界大战后国家成立以来，数万人在集中营中受苦受难或被处决。 尽管中央政府在养活国家和控制私人商业活动方面的能力有所动摇，但这种效率似乎丝毫没有降低。 叙利亚的压迫较少，但也显示出有能力以残酷的方法捍卫现状。 现年44岁的巴沙尔•阿萨德（Bashar al-Assad）在10年前父亲去世后“当选”为总统，他最初释放政治犯，结果却逮捕了几十名在短暂的“大马士革之春”期间对改革前景过于热情的人。 阿萨德的父亲哈菲兹用铁腕统治叙利亚30年。 他的政权在1982年夷平叙利亚城市哈马，造成多达20 000人死亡的炮火袭击中产生了“哈马斯规则”一词。 大规模杀戮摧毁了曾经是逊尼派穆斯林原教旨主义温床的地方，它威胁到了阿拉维派少数派政权。 第二个为儿子继承父亲铺平道路的因素是邻国对现状的支持。 就朝鲜而言，没有一个邻国真的希望朝鲜政权迅速崩溃。 虽然他们经常对朝鲜的行为感到沮丧，但他们更喜欢渐进的演变而不是突然的变化。 即便是在韩国的大多数人中也是如此，他们担心统一会严重损害他们的经济成就，而朝鲜的经济水平仍然如此之低。 因此，自苏联解体以来，特别是自上世纪90年代中期造成200万朝鲜人死亡的饥荒以来，中国一直是维持朝鲜经济生存的主要责任。 在1994年的《框架协议》于2003年破裂导致朝鲜与美国、韩国和日本的关系恶化后，北京方面也弥补了能源供应方面的不足。 朝鲜承认已经开始浓缩铀项目，美国也停止了重燃料油的供应，这一框架随后被废弃。 今年8月，美国前总统卡特访问平壤时，金正日强调了中国对朝鲜的重要性。 卡特曾前往朝鲜首都，以确保一名因非法进入朝鲜而被监禁的年轻美国人获释。 韩国分析人士表示，考虑到卡特的年龄和地位，以及正是他与金正日的交涉促成了《框架协议》的突破，卡特未能见到金正日令人费解。 然而，金正日的中国之行优先。 据信，他带着金正恩一起向中国领导人介绍了他，并向他展示了与金日成生平和神话有关的地方。 中国在朝鲜的对外援助和投资中占了一半以上。 这对世界第二大经济体来说是微不足道的，但对中国与朝鲜接壤的两个铁锈地带省份吉林和辽宁来说却是重要的，这两个省份拥有大量的朝鲜族人口。 华盛顿尼克松中心的中国问题专家Drew Thompson说:“这对他们的经济至关重要。” “当地人受益。 它为那些没有其他贸易伙伴的人创造了就业机会和财富。“ 尽管中国经常对朝鲜的行为感到失望，但中国也有其他理由接受朝鲜王朝的平稳过渡。 它担心政权更迭会引发朝鲜难民的大规模外逃。 北京方面还希望保留朝鲜作为中韩之间名义上的社会主义缓冲区。 中国希望在2012年开始从国家主席胡锦涛的领导下微妙地过渡到一位尚未被任命的共产党领导人时，避免分心。 同样，叙利亚也受益于邻国的支持。 在哈菲兹·阿萨德（Hafez al-Assad）去世之前，他驱逐了库尔德武装领导人阿卜杜拉·奥贾兰，从而化解了与土耳其的分歧。 2005年，黎巴嫩前总理哈里里在贝鲁特遇刺身亡，许多人指责叙利亚是罪魁祸首。 叙利亚被迫从黎巴嫩撤军，但仍在一定程度上通过支持黎巴嫩最强大的好战派别真主党保持了对黎巴嫩政治的影响力。 德克萨斯州圣安东尼奥市三位一体大学中东历史教授莱施说，以色列在布什政府时期援助了巴沙尔，担心叙利亚政权更迭会导致一个更加敌视这个犹太国家的政府。 的作者莱什说:“你知道的魔鬼越好，”这是一种态度。 大马士革的新狮子:巴沙尔·阿萨德与现代叙利亚 。 从独裁者到小独裁者成功交接的第三个因素是美国全球实力的下降。 就在几年前，美国官员和华盛顿的新保守主义者还在鼓吹无赖政权的垮台，甚至在埃及等盟国大力推行民主。 2003年美国在伊拉克推翻萨达姆·侯赛因后，时任副国务卿的约翰·博尔顿警告其他有大规模杀伤性武器野心的镇压性政府“采取一系列行动”。美国鹰派人士声称，历史站在他们一边，他们将改善与朝鲜、伊朗和叙利亚关系的努力搁置一边。 2005年，哈里里遇刺后，美国企业研究所的丹尼尔·普莱特卡告诉我，巴沙尔是“ 空容器 “他的任期受到质疑。 还有人把巴沙尔比作教父电影中考利昂老头子最弱的儿子弗雷多。 经过训练的眼科医生巴沙尔，直到1994年一位哥哥死于车祸后，才成为他父亲的继承人。 然而，这种胜利很快被证明是空洞的，因为美军在伊拉克陷入困境，部分原因是伊斯兰激进分子通过叙利亚进入伊拉克。 与此同时，伊朗向用简易爆炸装置袭击美军的什叶派穆斯林派别提供了致命的援助。 由于美国撤走了伊朗在伊拉克和阿富汗的主要竞争对手，伊朗在该地区的知名度有所提高。 伊朗和叙利亚共同推动了真主党和哈马斯，并打乱了布什政府的希望，即在更广泛的中东地区促进民主将有利于亲西方团体。 叙利亚赢得了与布什政府的战争。 莱施说，美国拒绝接受美国的霸权主义，“不向‘美国的计划’屈服”，从而提高了它在该地区的声誉。 此外，年轻的阿萨德还通过放开叙利亚经济提高了他的国内地位。 据莱什说，到2007-2008年，巴沙尔非常自信，基本上说他站在了正确的一边。 “大马士革的观点是，美国必须做出让步，改善与叙利亚的关系，而不是相反。” 与此同时，朝鲜的策略也胜过了布什政府。 在《框架协议》崩溃和伊拉克入侵之后，它加快了其核计划，但最终参加了多国会谈。 它经受住了新的银行和其他制裁，进行了核武器试验，并同意重新冻结钚的生产，以换取援助和制裁的减免。 在布什政府卸任后，朝鲜又恢复了好战行为，并向奥巴马政府发出了好坏参半的信号。奥巴马政府似乎听天由命，将朝鲜外包给中国和韩国，同时关注更紧迫的国内和国际问题。 国务卿希拉里·罗德姆·克林顿在一篇重要文章中几乎没有提到朝鲜 8日美国外交政策讲话 摆在外交关系委员会面前。 奥巴马上任时面临严重的金融危机，他放弃了强硬的单边主义，转而采用更加依赖合作和外交说服的领导风格。 他承认，流氓政权往往得益于美国的敌意，而美国强加政权更迭的能力是有限的。 正如克林顿对外交关系委员会所说，“在这个相互关联的时代，美国的安全与繁荣比以往任何时候都更加依赖于其他国家在自己的国家和地区承担起化解威胁和应对挑战的责任的能力。” 没有一个不是君主制的当代独裁国家能够在一个家庭中把权力传给第三代人。 朝鲜能否做到这一点，不仅取决于邻国的态度和美国的影响，还取决于金正恩的性格和能力，以及他的父亲将在多长时间内监督朝鲜的过渡进程。 巴沙尔·阿萨德和金正日在接任前分别有6年和20年的学徒生涯。 据信今年27岁的金正恩可能没有那么多时间来报道他父亲在2008年中风后的脆弱健康状况。 人们对金正日知之甚少，除了他在瑞士伯尔尼上高中（化名），据说他会说英语，崇拜篮球传奇人物迈克尔·乔丹。 乔治亚大学全球事务中心主任、经常访问朝鲜的韩朴说，金正恩“看起来和他的祖父一模一样，只是更高，更有吸引力。” 帕克补充说，继任的基本机制是独一无二的。 朝鲜是一个“世俗的神权国家，金日成是合法性的源泉”。1994年，权力从“父亲传给儿子，儿子又传给孙子，孙子又传给父亲。” ,north38,https://www.38north.org/2010/09/when-dynastic-successions-work-north-korea-takes-cues-from-the-middle-east/
34,2010-10-10, Prospects for Inter-Korean Relations after the Cheonan,沉没可能造成最严重的后果 天安 导致朝韩关系的不稳定。 由此引发的紧张局势达到了自上世纪90年代中期以来从未见过的程度。当时，朝鲜威胁要终止与金泳三政府的接触，原因是金日成去世后金泳三发表了负面评论。 2010年5月20日联合调查报告发布后，韩国总统李明博宣布了一系列针对朝鲜的对策，包括要求朝鲜为沉船事件道歉并惩罚肇事者。 作为回应，平壤发表了一项类似于1994年金日成去世后发表的声明，即在其总统卸任之前不会与韩国进行对话。 然而，5月底紧张局势的升级也揭示了朝韩关系不稳定的某种限度:与许多分析人士的预期相反，开城工业园区得以幸存，受雇于那里的朝鲜人人数继续增加。 开城工业园区仍未受到韩国削减朝韩贸易努力的影响，朝鲜接管韩国工人被扣为人质的园区的可能性已被压倒。 显然，这是由于朝鲜需要通过该综合体赚取现金，而韩国政府不愿承担为数十家因关闭而倒闭的公司提供救助的重担。 就开城而言，朝韩关系的进展迄今已证明是不可逆转的。 这不应掩盖朝韩紧张局势进一步加剧将给双方带来实际代价的风险。 去年夏天达到的紧张程度带来了不必要的危险，在南朝鲜不想分散其主办20国集团首脑会议努力的注意力之际，引发了意外升级。 韩国的国内政治利益也要求采取温和的路线，在2012年总统竞选期间有效地消除其朝鲜政策的重要性。 此外，随着金正日试图为成功的领导层继任奠定基础，朝鲜新领导人巩固政治权力大概需要时间。 从历史上看，高度紧张和挑衅并不排除朝韩关系出现戏剧性逆转的可能性。 但是，国内的关切促使两国稳定关系，以避免紧张局势可能阻碍实现核心利益和目标的风险。 由于朝鲜半岛局势的恶化，朝韩关系停滞不前。 天安 下沉也影响到区域稳定。 尽管李明博政府宣称，除非朝鲜道歉并惩罚那些应对此负责的人，否则不会重返六方会谈，但中国最近几周重新启动了穿梭外交，以推动六方会谈。 美国负责朝鲜政策的特使博斯沃思大使自#年以来首次返回该地区。 天安 这一事件表明，美国有兴趣继续向前迈进，同时继续坚持必须建立稳定的朝韩关系，以此作为恢复会谈的先决条件。 然而，韩国对中国继续担任六方会谈召集人的热情可能会降低，而北京方面则被视为试图保护平壤免受国际谴责。 在没有稳定的朝韩关系的情况下，很难想象六方会谈会取得任何重大进展。 在这种情况下，我们对未来几个月的朝韩关系有何期待？ 可能出现的情况包括: 南北朝鲜冷战: 另一个事件或朝韩紧张局势的复发可能导致两国对彼此保持僵硬的立场。 在这种情况下，希望将朝鲜推到边缘的韩国新保守主义者可能仍会压倒那些愿意接受有限互惠以控制朝韩紧张局势的实用主义者。 韩国可能寻求美国的支持，继续施加压力，并可能开展一场国际运动，坚持将朝鲜的全面无核化作为接触的先决条件。 如果两国关系再次下滑，朝鲜可能会奉行定期挑衅政策，拒绝采取任何被视为让韩国占上风的措施，利用韩国的孤立状态作为缓冲，防止外界对其领导人继任进程的潜在干扰。 如果朝鲜进一步挑衅，韩国保守派将与美国合作，通过经济制裁挤压朝鲜领导层，进一步减少朝韩贸易，并继续游说北京方面执行国际措施。 平壤将反击，寻求扩大中国的经济援助，对韩国采取旨在凸显首尔脆弱性的有限挑衅行动，并将紧张局势加剧归咎于韩国的政策，以试图影响其国内政治，使其回到更进步的道路上来。 稳定与共存: 在朝鲜夏季发生洪灾之后，韩国的人道主义政策有所放松，而中国为重启六方会谈而重新采取的行动表明，这条道路最有可能在近期内走完。 在这种情况下，朝韩双方都寻求有限地稳定朝韩关系，以避免紧张局势加剧对国内产生负面影响。 李明博政府继续放松对朝鲜非政府人道主义参与的限制，并试图缓和政治紧张局势，以限制再次挑衅干扰南朝鲜主办20国集团首脑会议的可能性。 朝鲜接受韩国的人道主义援助，恢复某种形式的家庭团聚，以鼓励首尔扩大经济援助，并避免紧张局势进一步加剧，以确保在领导层更迭期间经济稳定。 与朝鲜的有限接触，使得韩朝关系的管理成为韩国国内一个亟待解决的政治问题，也让李明博政府得以从经济增长和首尔全球形象提升的角度来定义其遗产。 韩国继续与美国密切协调有限的制裁，同时逐步修复与中国的关系。 北京方面也支持稳定地区安全环境，在推动朝鲜逐步改革的同时，采取措施维持现状。 虽然这条道路不涉及朝韩关系的突破，在非核化方面进展甚微，但只要恢复半岛和区域关系的稳定就足够了。 朝韩首脑会议: 为了保护自己的遗产免受因朝韩关系恶化而受到的批评，李明博总统推动召开一次峰会，同时继续坚持要求朝鲜将核问题列入朝韩两国的议程。 在自身经济困难的压力下，金正日含糊地承认，平壤承诺实现无核化，以换取韩国含糊不清的承诺，即不干涉朝鲜国内政治，也不破坏其体系。 在朝鲜努力到2012年成为一个“强大和繁荣的国家”之前，扩大的朝韩经济互动为朝鲜提供了短期刺激，并使朝鲜的增长和自然资源特许权与韩国经济更加紧密地联系在一起。 北朝鲜可以利用朝韩对话中关于核问题的讨论，声称南朝鲜承认它是一个核国家，同时坚持只有在改善与美国的关系和缔结一项结束朝鲜战争的和平条约的情况下，才能采取进一步的非核化步骤。 李明博总统可能会辩称，朝鲜的开放为韩国实现长期无核化提供了必要的杠杆。 这将通过将稳定置于无核化之上，来平衡朝鲜对中国的依赖——这一因素可能会使朝鲜的核计划永久化。 但是，只有在华盛顿与平壤以及六方会谈其他参与者的会谈中，朝韩关系在实现半岛无核化方面取得切实进展，才有可能大幅改善。 目前的外交表明，朝韩两国都认识到有必要制定一项从朝鲜半岛撤军的战略。 天安 紧张关系。 双方的政治和经济压力相结合，有利于朝韩关系的稳定。 尽管出现了种种迹象，但朝韩双方都有兴趣试探两国关系大幅改善的前景。 在朝鲜面临领导层换届之际，与韩国的正常关系可能被视为限制韩国采取可能破坏朝鲜稳定的机会主义行动，无疑将被用作新领导人智慧和指导的证据。 对韩国来说，如果核问题能够得到控制和解决，李明博可能会被称为打开朝鲜大门做生意的领导人。 但是，任何旨在改善朝韩关系的戏剧性努力都将触及双方的政治限制和既得利益，甚至可能破坏朝韩关系有限的进展。 在这方面，寻找“后- 天安 “撤出战略实际上是两种在处理朝韩关系方面显然相互冲突的冲动之间持续存在的紧张关系:和平共处的愿望与通过崩溃或相互妥协实现朝鲜统一的愿望。 ,north38,https://www.38north.org/2010/10/after-the-cheonan/
35,2010-10-26, Inspector O and You Know Who,你可能还记得上个月O督察（见“ O督察和一张古代地图 ，“2010年10月17日）邀请我和他秘密（或至少不引人注目地）坐在天窗里观看最近在平壤举行的党代会。 你可能不知道的是，在最后一刻，他给我发了一条短信，说他被派去观察三吉永郊区一个繁忙的交通十字路口。 我怀疑这是他表示他终究不能作出必要安排的方式，所以我把注意力转到了其他事情上。 我的行李已经打包好了，我到国外旅行了一趟——不管去哪儿——回家后却发现有一大堆东西要读，关于领导层继任的问题，显然是在我不在的时候出现了问题，可惜我错过了亲自见证的机会。 这位儿子，显然是他的继承人，终于公开露面了。 接着，当我还没有克服时差时，O督察给我发了一条信息，要我和他一起去延吉。 正是出于这个原因，我发现自己站在一个阴暗寒冷的街角，呼吸着一辆停在街对面的中国旧卡车喷出的油烟。 “不要转身。 走到下一个十字路口右转，“那是一个女人的声音。 这首歌轻快活泼，因为没有人用枪指着我的背，所以我决定，拥有这首歌的人不可能都是坏人。 这不是O探长和我开始会面的正常程序，但他有时喜欢有创意，我一晚上都吸够了烟。 我按照指示慢慢地移动，以免吓到那个声音或卡车上看着我的人。 在下一个十字路口，我向右转，却发现一条小巷被一个灯泡照亮了，这条小巷似乎是一家餐馆的后门台阶。 第三步，O探长坐了下来，他示意我走到前面。 “真想不到在这儿见到你，”我坐在他旁边时，他说。 他很郁闷，但我并不认为自己能控制他的情绪，假装没注意到。 “三吉永怎么样？” 没有颤抖。 “和通常一样。 我提议让你悄悄参加会议，一定是有人知道了。 你是在跟人说话吗？“ “你的意思是他们真的把你送到三木村去了？ 我还以为你在开玩笑呢，“ “我会拿这种事开玩笑吗？”他沮丧地低头看着小巷的入口处。 “你确定你没有泄密？ 他们先发制人，甚至在我还没来得及收拾行李就命令我去良港。 这是我所能做的所有事情，以得到一个消息，“ “我没有和任何人谈过你的计划。 对谁都不重要。 一个人也没有。“我等着，但他沉默了。 “这不是我们平常见面的地方，探长，像这样的后巷。 是不是有点夸张？ 还是有什么东西吓着你了？“ “信不信由你，我想问你几个问题。 我觉得这是个好地方。“他有意义地停顿了一下。 “不，我没有被吓到。” “你不能在温暖的地方问问题，有食物和饮料吗？” 没有摇头。 “你到底去哪儿了？ 几个星期来我一直在找你，“ “我像风一样移动，”我笑了。 “继续，你有什么问题？” “首先，”他靠在最上面的台阶上，紧张得像只猫，“你听说了我首都发生的事情吗？” “你想知道我听说了些什么吗？ 我应该问问你听到了什么，“ “嗯，不要。 只要回答这个问题，“ 我想了一会儿。 “这是我经常听到的。 一大堆关于你知道是谁的猜测。“ 没在想什么。 “当然，儿子好像是Lady Gaga什么的。”他停顿了一下，想了想。 “她甚至不是中央委员会的委员。” 我等着，但巡查员沉默不语。 “真是个好主意，”他最后说。 “我敢打赌，如果她是一名委员，甚至是候补委员，没有人会要求免于出席全体会议。 “没关系，”他望着黑暗，越过台阶底部的一滩亮光。 “他们还说了些什么？” “嗯，我读到了有关这位年轻人的评论，尤其是读到了华盛顿报纸最近的一篇专栏文章，我无法摆脱这样一种感觉:专家们被蒙住眼睛，转了好几圈，然后被告知要对平壤领导层最有可能发生的事情进行跟踪。” o拿出一个小笔记本，翻开。 “形象不错，”他说。 “介意我用一下吗？”他在纸上乱涂了些东西。 “这就是你所拥有的全部，还是你只是在热身？” “这事过后我们有饭吃吗？ 喝点东西也不错，“ “我们走着瞧吧。 告诉我我不知道的事，不要告诉我我不知道的事，“ “好吧，我来告诉你让我吃惊的是，这些天很多人都在引用公认的智慧，说你们的现任领导人在继承自己的父亲之前有很长一段时间的准备时间，但年轻人可能会摸索到球，因为他升到顶峰的速度已经‘快’了。” “我不能用体育的比喻。” “什么时候开始的？” “自从葡萄牙比赛以来。” 我点点头。 “碰巧，我清楚地记得，1994年他父亲接任时，几乎没有人知道——更不用说关注——他父亲的培训和经验了。 包括韩国总统金泳三在内的大多数局外人都认为他是个不会持续一年的傻瓜。 应该注意的是，三位美国总统和四位韩国总统之后，猜猜谁还在身边？“ 我瞥了一眼。 没有人停止做笔记。 “我在听，”他说，“但我没有在写。”他把钢笔放在口袋里。 “傻瓜。 我甚至不想记得你说过这句话，“ “听着，这整个准备工作的问题让外界的人着迷，着迷。” “准备。 当然，你们所有的领导人在担任高级职务之前都有多年的经验。“ 我耸耸肩。 “事实上，我是在说另外一点。 如果父亲比当时大多数外人更善于掌权，假设儿子也比我们想象的更善于掌权，不是更明智吗？“ 我仔细观察O的反应。 他只是奇怪地瞪了我一眼。 “你们知道，”他最后说，“你们这些人在2008年8月的事件之后第一次注意到继任过程中的骚动，”他停顿了一下，“这并不意味着只有在那个时候机器才开始运转。” “你能详细解释一下吗？” “我愿意在三吉永度过余生吗？ 不，我不会的。“ “好吧，让我给你一个印象。 我们可能对儿子了解不多，但我们当中研究过贵国的人至少对贵国的制度有所了解。“ 哦，转过头去，轻轻地哼了一声。 “没有？ 也许政治文化是更好的表达方式。 不管怎样，你的决定从来没有让我觉得是草率的决定，也没有让我觉得你的行动是真实的，尤其是在一个像权力移交这样敏感的问题上。 我说得对吗？“ “如果答案是肯定的，你要我把蹄子放下一次，如果答案是否定的，你要我把蹄子放下两次吗？” “我想这次接班的计划已经酝酿多年了，也许至少从2001年开始。” 奥轻轻地哼了起来，但我听不懂是什么，因为餐馆的后门开了，一位老人把一大袋垃圾扔进了巷子里。 他对我们大喊大叫，然后又用汉语大喊大叫。 这句话听起来不像是我学过的任何句型，但它似乎起到了作用，老人就在里面消失了。 “还有什么？”奥又拿出了笔记本。 “年龄。 几乎每个人都说他太年轻了，“ 效果是瞬间的。 没有直立地坐着。 他下巴上的肌肉绷紧了。 他站起来，走到小巷的入口处，朝两边看了看，然后快速地回到我坐的地方。 “好吧，所以如果他在接下来的几周或几个月里接手的话，他就不会像他父亲那样有经验了。 这是已知的； 没人会怀疑这一点。 但是，回答我这个问题，当其他领导人爬上舞台时，他会比他们经验丰富得多，或者年轻得多吗？ “ “你告诉我。” 他咧着嘴笑了。 “你的亨利八世在他才18岁的时候就成了国王。 亚历山大大帝还没到竞选美国总统的年龄就去世了。 成吉思汗28岁时开始了他的环球征程。 仅仅因为我们的人不是按照你们的标准民主选举出来的，并不意味着他就不能“胜任”领导。 谁知道啊？ 从来没有当过南方某个州的州长，这可能是件好事，“ 我笑着鼓励他。 O像橡皮筋一样缠绕起来。 一旦他开始，我所要做的就是让他说话。 他这样做了。 “无论如何，儿子还不是领袖。 他父亲仍然用皮带拴着他，虽然皮带很长，但还是用皮带拴着。 他正在学习走路，但仍不能取代他父亲的权力或权威。“ 我不想打断你们，但在这一点上冒一个问题似乎是值得的。 “那领导层中的其他人是如何操纵来接近儿子的呢？ 他们可能会认为健康问题会迫使他的父亲退位，甚至在未来一年左右的时间里陷入巨大的空虚，“ “啊！ 你的专家是这么说的吗？ 或者这就是你特有的智慧？ 拜托，宫廷阴谋和宫殿一样古老。 即使在平壤，游戏的名称也是为了博得领导人的好感。 你这样做是为了推行一项政策，还是为了化解一种积怨，“ “而且，孩子，我敢打赌，这是一些怨恨。” “如果这意味着背叛个人竞争对手，让他们蒙受耻辱——然后把他们从首都带到养猪场……” “……或者去良港的一个交通站……” “……无论在哪里，”奥咬紧牙关，“随你便。 朝臣的策略不应该让任何人感到惊讶。 这当然不会让一个年轻人感到惊讶，你可以放心地打赌，他会沉浸在他的父亲和祖父在应对内部威胁方面所学到的教训中。 最危险的教训——上世纪50年代我们在莫斯科的伟大盟友试图利用我们领导层内的派系推翻伟大领袖——很可能是他脑海中最重要的一课。“ “你要我现在记笔记吗？” “不！ 先别记笔记。 听着就好。 这位儿子对抗国内外敌人的王牌显而易见——他得到了中国人的支持，这一点很重要。 汤里的大猩猩。 “什么？” 中国重量级拳手周永康上周出席了庆祝劳动党65岁生日活动。 第次 周年纪念标志着，尽管多年来中朝关系出现了种种波折，但北京方面现在希望并将为此付出代价，以便在我国实现稳定的权力交接。 你叫它什么-游戏改变者？ 平壤有谁会愚蠢到在中国人加入后去找韩国人或日本人帮忙斗狗呢？“ “美国人呢？” 哦，再给我一次奇怪的凝视，这次时间更长了。 “他们有机会，”他最后说。 “他们有更多的机会，” “好吧，那赔率呢？”我问。 “他不是步入了一个不可能的境地吗？ 人们说你的国家是一个孤立的国家； 社会结构是 面对走私的韩国DVD和每天的外部广播轰炸，我想我最好把我最后说的话说清楚，所以我举起了手。 “人们都这么说，” “如果你相信，我有一座横跨阿姆诺克帮的桥，我想卖给你。” “冷静点，我不是说我以为你会崩溃。 我只是告诉你我一直听到的。“ “你应该和任何人一样清楚，朝鲜并不像你蒙住眼睛的评论员想象的那样孤立，也不像他们想象的那么脆弱。 如果说有什么区别的话，那就是美国与北方的隔绝程度要比北方与世界其他地区的隔绝程度高。 好的，当然，我们没有200个频道的有线电视。 然而，我们被剥夺了观看《泽西海岸》或CNN超级新闻的机会，并不意味着我们处于黑暗时代。 我们受过教育，有好奇心，我们阅读西方和中国的文学作品，我们聆听关于外界发展的报道。 我的朋友们对他们在电视屏幕上看到的图像得出了自己的结论。 他们接触世界新闻的机会可能有限，但他们很有能力填补许多空白。 我能告诉你点事吗？ 访问平壤的西方新闻记者感到不得不把朝鲜贴上“怪异”的标签。你知道什么才是真正的怪异和神秘吗？ 他们提交的报告。 难怪你们这些人这么糊涂，这么无知。“ “你有完没完？” 他在我面前挥舞着笔记本说:“如果你认为我们正处于崩溃的边缘，你是在自欺欺人，而命运的手指一弹就会把我们打翻在地。” “人们调整，蹲下，抬起他们的 家庭，过他们自己的生活。 食物的情况并不是很好，但也不像你的记者想的那么糟糕。 缺电的情况并不比世界上许多地方更糟，我想补充一点，包括过去几年一直在美国控制之下的伊拉克，还是你们的新闻界误导了我？ “你说完了吗？” “还有一件事。 平壤有很多汽车，尽管西方电视上有库存录像显示街道空无一人。 我可以去世界上任何一个城市，在市中心找到中午交通比平壤少的街道，“ “祝贺你。 你们的经济怎么办？“ “那又怎样呢？ 不是很好。 所以我们没有，那又怎样？ 没人说我们生活在物质天堂。 但我们都知道，糟糕的经济并不意味着一个国家就会崩溃，“他笑着说。 “有毒抵押贷款，有人要吗？ 事情进展顺利，“ “那改革呢？” “现在我要你记笔记。” 他一直等到我拿出铅笔和纸。 “很难看出，”我说。 “你可能习惯在黑暗中写字，我不习惯。” “把笔记记下来，你可以稍后在你豪华的旅馆房间里看。 你问的是改革的问题，“ “是的，我有。” “我他妈怎么知道？” “这是我应该写下来的，你他妈怎么知道？” “不，这是你应该写下来的。 我们的领导现在是而且一向是实际的，而不是意识形态的。 我们新领导人面临的最大挑战将不是意识形态，而是一种政治制度，这种制度赋予他的权力超过任何一个人的权力。 众所周知，即使是一个才华横溢的人，也需要一个好的建议——让我们同意，这不包括所有的经济学家——以及找到一个足够勇敢的人来告诉他什么时候他错了。“ “你想要这份工作吗？” 在我们的会议上，奥第一次大笑起来。 “我宁愿把叉子插进眼睛里。” “那么，党的会议怎么办呢？” “我不在那儿，” “是的，我们已经证实了这一点。 但问题是，到底发生了什么？“ “你认为发生了什么事？” “你是在问我吗？” “我不是问这扇门另一边的速记员。” “好吧，我是这样想的。 我认为，你们的工人党重新焕发了生机，党的最高领导层已经满员，党的羽毛已经蓬松，必要的用具已经重新组合。 终于又有了政治局常委，有了一批全员的书记，有了一百多名中央委员。 问题是，外面没有人认真对待他们。 他们只是冰棍舞台上的纸板木偶，“ 没有咆哮。 “中央党的机构思考、行动、执行、解释、报告，甚至偶尔启发。 相信我，儿子会有聪明人——专注于人，受过教育，有自知之明——可以借鉴。 但他也会有一系列惯常的黑客、江湖骗子和看客——野心勃勃、诡计多端、智力迟钝的人物，这些人物会吸引任何国家的任何一位领导人，在历史的任何阶段，包括你的国家。 最终重要的不是年轻人周围的潮水，而是他有多聪明、多无情、多精明，以及他在需要时有多果断地击倒锤子。 。 测试将是他如何使用人才和识别他周围的渣滓； 无论是为了巩固自己的地位，还是为了推进更广泛的目标，他的观点和做法各不相同。 最大的考验可能是他是否知道自己的想法，是否对自己的皮肤有足够的信心，“ O站起来，伸出手。 “你的笔记，我要。” 我把它们交出来了。 他划了根火柴，把纸烧了，把灰烬磨到人行道上。 他一言不发地走到小巷的入口处，然后转过身来挥手。 “你知道我哼的那首歌吗？ 是吉米·克罗克特寄来的。“ “吉米·板球，”我说。 它的名字叫“当你向星星许愿的时候”，但我不知道他是否听到了，因为就在这时，餐馆后面的灯关掉了，在你还没来得及说“汤里的大猩猩”的时候，天已经黑了。 ,north38,https://www.38north.org/2010/10/inspector-o-and-you-know-who/
36,2018-06-08, "How to Use Sanctions as a Lever, Not Just a Hammer: A Proposal for Phased Sanctions Relief | 38 North: Informed Analysis of North Korea",过去一年，特朗普政府的“最大压力”运动导致美国和国际社会对朝鲜制裁的范围和执行力度急剧升级。 这些加强的制裁尚未导致朝鲜经济崩溃，经济压力肯定不是促使平壤今年早些时候转向目前外交外联路线的唯一因素。 然而，随着与朝鲜在北南和美朝轨道上的谈判取得进展，解除制裁和任何一揽子经济援助的阶段和结构将是一个至关重要的问题，需要美国、韩国和中国等各方密切协调。 可信地提出和实施制裁、减免和其他经济诱因，以换取北朝鲜履行其非核化承诺，这对外交成功至关重要。 还应制定一揽子制裁减免计划，以鼓励朝鲜市场化，并最终融入全球经济，同时明确阻止朝鲜背弃核承诺或其他外交承诺。 为了实现这些目标，这样一个一揽子计划需要在精心设计的阶段进行，与非核化的进展相称。 初始步骤 - 保持对话势头 在开始持续的谈判进程的同时，可以采取各种建立信任措施，并加强努力，满足北朝鲜的人道主义需要。 由于联合国制裁制度的广泛性，以及美国财政部的《朝鲜制裁条例》和其他单方面制裁政策，有必要对现有制裁制度进行一些小的调整，以便利这些初步行动的开展。“（完） 这些调整可以在不立即向平壤提供经济救济，也不从根本上改变美国的结构或国际制裁的情况下进行。 人道主义援助 一个好的起点可能是采取步骤增加人道主义援助。 尽管美国的制裁法和联合国安理会的决议都无意限制在朝鲜活动的人道主义机构的活动，但实际上它们使人道主义援助的运送变得相当复杂。 这个 最近修订的NKSR 禁止美国非政府组织与朝鲜政府的任何部门建立“伙伴关系”，这实际上要求它们通过复杂而费时的程序，从财政部外国资产管制办公室获得在该国开展业务的具体许可证。 联合国安理会第2397号决议禁止向朝鲜出口机械、运输工具和金属，这也导致 并发症 用于人道主义工作。 放宽和简化允许人道主义机构在联合国和美国两级在朝鲜开展活动的法规和程序，将是一个很容易的善意信号。 对朝鲜人道主义项目的财政支持也将是峰会后环境中良好的第一步。 鉴于朝鲜和全球基金的疾病负担极其沉重，迫切需要为治疗和控制该国的结核病和耐多药结核病提供资金。“（完） 最近的决定 以结束对那里结核病和疟疾治疗的支持。 提供技术援助以支持朝鲜的再造林努力（金正恩本人对这个项目表现出浓厚的兴趣），也将有助于解决一个重大的环境问题，减轻季节性洪水的影响。 然而，虽然仍然需要向北朝鲜弱势人口提供有针对性的粮食和营养援助，但恢复阳光时代无条件向北朝鲜提供粮食和化肥援助的政策将是一个错误，因为这可能有助于支撑国家控制的不良分配制度，阻碍市场化进程。 人文交流 除了提供人道主义援助外，促进文化、教育或其他形式的人与人之间的交流也可作为一种低成本的方式，在进行深入谈判时表示善意和提供积极气氛，即使更广泛的经济压力框架仍然稳定。 促进这些交流可能同样需要调整制裁制度和相关条例，例如取消对朝鲜国民进入美国的禁令，放宽对美国前往朝鲜旅行的限制。 利用分阶段奖励作为杠杆 在下一阶段，北韩在非核化方面采取的重大步骤可能会导致联合国制裁的有限缓解，为有针对性的（而且很容易逆转的）经济接触打开大门。 随着平壤在削减其核计划方面达到某些里程碑，联合国安理会可能通过一项新决议，暂时解除对朝鲜商业货物贸易的禁令或限制，允许平壤恢复煤炭、海产品和纺织品的有限出口，并进口某些金属、燃料和机械。 该决议还可能包括一项快速恢复条款——大致按照JCPOA与伊朗建立的机制构建——如果华盛顿认为朝鲜在协议上作弊，美国可以单方面重新实施联合国的所有制裁。 另一种办法是，联合国关于解除对朝鲜制裁的决议的结构可以有一个日落条款，该条款与北朝鲜履行其不扩散承诺的下一阶段行动的最后期限挂钩； 因此，除非安全理事会同意平壤在过渡期间取得足够的进展，否则制裁将在一段规定的时间之后重新实施。 一项临时的制裁减免决议将使联合国目前对金融、航运和商业投资的制裁大体上保持不变，因为制裁制度的这些方面本质上比商品贸易更敏感，或不太容易逆转。 在解除制裁的这一过渡阶段，根据《北朝鲜制裁和政策加强法》设立的美国单方面制裁当局也可以继续存在，美国的次要制裁威胁鼓励第三方遵守联合国制裁制度中仍然活跃的那些方面的制裁措施。（完） 此外，如果最初的制裁措施仅限于基于商品的贸易，那么它可能具有使朝鲜的贸易更接近其边境的优势，而且不太可能通过国际金融体系进行。 反过来，这可能会帮助小规模的朝鲜企业家，同时仍然限制国有贸易公司的活动，这些公司拥有在全球开展业务的联系和经验（将商业贸易与扩散相关活动混为一谈）。 朝韩接触 联合国1718制裁委员会还可以采取措施，配合安全理事会关于提供临时和有针对性的制裁减免的决议，为某些朝韩经济接触项目提供便利。 这可以从重新连接和重建朝韩基础设施开始，这是《板门店宣言》的一个早期目标。 南朝鲜和北朝鲜可以就这一倡议采取后续行动，达成一项协议，将西海变成一个联合捕鱼区，开展其他类型的发展项目，或恢复商业贸易。 然而，恢复朝韩商业投资，包括重新开放开城工业园区，可能不得不推迟到谈判进程的最后阶段，因为如果谈判失败，要再次撤出此类商业企业将是多么困难。 同样，如果南朝鲜不卷入不限成员名额的经济承诺，就很难实施2007年《朝韩联合声明》中设想的更雄心勃勃的合作项目，而在北朝鲜倒退的情况下，这种承诺是不容易逆转的。 然而，开城工业园区能否早日重新开放，可能取决于平壤方面是否作出可信的承诺，允许那里的工人直接领取工资，并允许他们与北朝鲜经济的其他部门建立联系，从而使开城工业园区能够实现其作为经济转型推动者的潜力。 如果朝鲜在非核化谈判进行期间开始认真的经济改革进程——例如，通常允许朝鲜企业向工人提供工资，而不是配给券——那么经济接触可能成为一个更有力的工具，应该适当使用。 最后一局 - 解除制裁、经济改革和一体化 最终，北朝鲜完全遵守联合国安全理事会关于其核和弹道导弹计划的相关决议的规定，应导致终止这些决议规定的制裁。 完全终止美国的制裁可能需要朝鲜在一系列非核问题上采取额外行动，比如人权问题——NKSPEA为此设定了较高的基准——尽管无限期中止美国的制裁可能与这些问题上进展有限有关。 同样，朝鲜可能必须在被绑架者问题上与日本达成一项附带协议，才能解除日本的单方面制裁。 然而，如果金正恩寻求最终能让朝鲜人“和其他人一样生活”的经济增长，那么这个最终状态看起来可能会很遥远（就像他所说的那样 最近把它 ），完全无核化和完全终止制裁是必要的，但不是充分的先决条件。朝鲜还需要进行根本性的经济改革，并最终融入全球经济，以跟上该地区邻国引人注目的增长轨迹。 因此，即使在取消制裁之前，国际金融机构的经济学家和专家也应与朝鲜的技术官僚就经济政策和发展进行谈判，从而在朝鲜选择走这条道路的情况下，帮助为成功的改革奠定基础。 如果朝提高透明度和以市场为导向的朝鲜经济政策的变化与朝非核化方向迈出的步伐同步，朝鲜最终可能被邀请加入亚洲基础设施投资银行、世界银行、国际货币基金组织等区域或国际经济机构，并最终加入世贸组织——这将为平壤提供重建基础设施和充分参与全球经济的融资手段。 塑造未来的选择 在评估金正恩最近外联活动背后的意图时，问题归结为:他是否只是在玩一种战术策略，试图化解经济危机和美国可能采取军事行动的短期威胁，或许是在这一过程中挑拨对手之间的分歧？ 或者，金正日是在追随中国和越南的脚步，通过开放朝鲜经济、与美国关系正常化，以及通过实现经济增长来巩固其统治基础，来实现一个更根本的战略转变，但为时已晚？ 长期经验的份量使天平倾向于第一个答案，但排除第二个答案的可能性是不明智的。 巧妙地使用制裁手段，将使美国及其盟友在这两种情况下都能增进自身利益。 如果朝鲜只是从谈判中寻求短期利益，那么美国、韩国和中国的协调一致将是避免被打败的关键，而迅速恢复制裁的可信威胁将为平壤在做出核让步后的倒退提供一道护栏。 另一方面，如果金正恩真的希望彻底改变其国内和外交政策，那么一个经过仔细调整的取消制裁和经济接触制度将有助于实现实现无核化和促成朝鲜内部转型的双轨政策。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/dwertz060818/
37,2018-06-11, A Peace Treaty for the Korean Peninsula: Will the Past be Prologue? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,导言 文在寅和金正恩在最近举行的南北韩领导人峰会上达成的板门店宣言中同意继续就和平条约和无核化问题进行谈判。 尽管2018年6月12日在新加坡举行的特朗普-金正日峰会的议程正在进行中，但双方似乎一致认为，双方将开始讨论一项和平条约，以取代结束朝鲜战争的停战协议。 停战65年来一直努力防止朝鲜半岛爆发全面战争； 因此，应该仔细考虑是否、如何以及何时终止该协议。 到目前为止，有关朝鲜无核化的讨论一直与有关和平条约的讨论分开。 以一项早就应该达成的和平协议结束朝鲜战争是否会带来超出其所能带来的希望，这是一个悬而未决的问题。 同样，将一项和平条约与非核化明确挂钩是否会使这两个目标中的任何一个更容易实现也是不确定的。 然而，通过谈判实现半岛永久和平的进程将至少通过减少紧张局势和战争威胁，立即改善气氛。 应抓住这一机会，同时铭记以前谈判和平条约的一次努力的经验。 四方会谈 1996年4月16日，金泳三总统和克林顿总统在没有大量工作人员的情况下，宣布他们关于以和平条约取代停战协定的四方和谈建议，但他们决心举行关于济州问题的简短首脑会议 一些东西 。金大中总统对朝鲜持相当强硬的观点，但不愿意离开美国作为朝鲜唯一的谈判伙伴，就像1994年《框架协议》的谈判一样。 就克林顿总统而言，他对该协定的解体感到关切； 他不仅需要一个与朝鲜进行更积极的重新接触的机制，而且也希望韩国发挥更明显的作用。 这项建议并不是立竿见影的胜利。 国家、国防部和联合司令部措手不及，世界其他国家不知出于什么原因想知道美国和韩国的想法。 中国人曾经很愿意应邀参加，但花了一年多的时间才说服朝鲜参加，而这仅仅是因为他们在一场可怕的饥荒中迫切需要粮食援助。 朝鲜有许多顾虑:公开和正式接触韩国官员将是一个重大让步； 乍一看，这种模式似乎是平衡的，一方是美国和韩国，另一方是中国和朝鲜，但朝鲜对中国支持的信心很弱，有充分理由担心，他们会发现自己与其他三个国家隔绝，而朝鲜规避风险的政权也不清楚这场最终游戏对其生存可能意味着什么。 他们一再要求我们澄清我们的意图。 除了两国总统所说的，美国几乎没有其他回应，即我们寻求以更永久的和平“安排”取代停战。这种含糊措辞的原因相当模糊，但更多的是为了保护美国在韩国和日本的防务安排，而不是出于对朝鲜意图的担忧。 但在这一点上，美国仍未得出结论，认为一项条约是其首选的结果，这在很大程度上是因为国务院没有机会与重要的利益攸关方进行协调:在内部与国防部和联合委员会进行协调，并有白宫的参与； 和其他有关国家政府，特别是日本。 专家们一致认为，要使和平进程取得具体的而不仅仅是口头上的结果，就必须体现军事建立信任措施；（2） 它还应从小规模的逐步行动开始，例如双方提高透明度，然后再处理任何更大的问题，例如从非军事区撤出部队和装备、改变军事演习，甚至裁减部队。 美国和韩国认真对待早期的建立信任措施建议，甚至进行了如何落实的实践。 朝鲜人遵循了他们惯常的做法，完全由他们的外交部代表，这让人怀疑他们的军队是否会同意任何结果。 他们似乎小心翼翼地愿意研究我们的建议，但仍然是被动的，而不是真正感兴趣的。 当然，中国人乐于扮演诚实的经纪人的角色，他们自己没有任何风险。 会谈是由瑞士政府在日内瓦慷慨主办的，但未能产生多少好消息，随着人们的注意力转移到导弹会谈和高级别交流上，会谈最终以2000年底国务卿奥尔布赖特访问平壤告终，会谈最终被搁置一边。 然而，这并不是说，如果双方如此接近达成导弹协定，在2001年出现强劲的顺风，就不会恢复谈判。 那么，取得了什么成就呢？ 至少从表面上看，这次会谈让两国官员走到了一起，让美国和中国就朝鲜半岛问题进行了更持久的对话，并确定未来的朝鲜和平安排不会完全来自美朝协议。 然而，长远利益更大的是，会谈为美朝双方提供了定期会晤的机会，逐步建立起更大的互信，从而有助于解决出现的问题。 例如，定期举行的四方会议提供了达成协议的机会，使美国能够视察一个美国情报机构认为违反1994年美朝框架协议的库昌里可疑核设施。 汲取的经验教训 回顾过去，有一些经验教训可用于新的会谈，以改善其成功的前景。 管理预期 过热的媒体兴趣，特别是在亚洲，造成了一种错误的期望，即长期进程将产生一系列短期结果。 把《条约》放在首位并设立一个常设多边机构来开展建立信任的工作可能是一个更好的办法。 坐标 内部协调至关重要，与盟国的协调也是如此。 这有助于让日本和俄罗斯等其他感兴趣的国家了解情况。 这很费时，但也不难。 知道你想去哪里 最重要的是，必须有一个超越第一次记者招待会的目标。 任何人都不应认为，高级别宣言保证了持续的、高级别的关注和对一个固有的困难进程的支持。 也许参加四方会谈的各方都没有关于朝鲜半岛未来的明确战略； 当然，美国缺少一个。 在某种程度上，关于美国所希望的最终状态的分歧反映了两位前国防部长威廉佩里和阿什顿卡特后来表达的内在紧张关系，他们合作制定了以导弹为重点的佩里进程。 他们建议，我们必须按原样而不是按我们希望的那样对待北朝鲜，基本上接受我们达成的任何协议都可以附带地有助于维护朝鲜的政权。 事实上，核心问题不是如何称呼维护和平的安排，而是我们能否与朝鲜和平共处。 真正的关系正常化是北朝鲜在《框架协议》中的目标，而没有这一目标是此后道路崎岖的一个原因。 更直截了当地说，美国已经同意正常化，但从未解决是否以及如何履行诺言的内部分歧。 在解除制裁方面已经停止了步骤，但没有真正的愿望帮助平壤政权抵制被视为最终将扫除金正日王朝的历史潮流； 克林顿政府在佩里进程之前可能存在的任何分歧，在新政府宣布朝鲜是“邪恶轴心”的一部分并开始脱离《框架协议》时都变得毫无意义。 正如后来发生的事件所表明的那样，朝鲜也同样犯有对冲赌注的罪行。 它不愿完全放弃其核野心，这使它几乎不可能建立信任，并将成为现在取得真正进展的主要障碍。 华盛顿和首尔将会有一些人对平壤的不信任如此之深，以至于道路上的每一次颠簸都有可能颠覆这辆公共汽车。 如果说我们学到了什么，那就是会有颠簸。 结论 归根结底，与朝鲜的持续对话是不可替代的。 2001年至今，美朝之间断断续续的会谈，尽管有一些差一点的失误，但从来没有接近克林顿政府结束时的情况。 如果在下周的峰会上宣布和平，它不太可能消除多年积累的相互不信任，而将建立在关于无核化和远程导弹的模糊承诺之上，以换取美国和韩国同样模糊和政治上困难的措施。 人们可以期待一个新的家庭手工业的诞生，它由所有致力于破坏任何协议的持怀疑态度的人组成，把已经很难实现的东西推向几乎不可能实现的领域。 如果特朗普政府真的想要在与朝鲜的关系上实现历史性突破，并保持半岛和平的势头，那么在峰会之后的这段时间里，它将需要表现出比峰会前几个月更多的目标、组织和纪律的一致性和连贯性。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/ckartman061118/
38,2018-06-13, Ending US-ROK Military Exercises: An Idea Whose Time Has Come | 38 North: Informed Analysis of North Korea,据新闻报道，特朗普总统6月12日表示，美国将在继续与朝鲜开展外交的同时，结束与韩国的年度联合军事演习。 总统 说 在与朝鲜的会谈进行期间举行演习是“不适当的”。 此外，他还抱怨说，这些演习——他称之为“战争演习”——代价高昂，阻止这些演习“……将为我们节省大量资金。”总统采取了早就应该采取的、在政治上艰难的步骤，值得赞扬。 鉴于朝鲜对旨在显示美韩有能力“斩首”朝鲜领导层和推翻金正日政权的军事演习深恶痛绝，他出人意料的承诺是可以采取的最具战略意义的建立信任措施，特别是因为这一承诺是单方面提出的，而且不是在与朝鲜的正式会谈中提出来的。（完） 实际上，总统的声明也是对朝鲜早些时候停止导弹和核试验的回应，这是建立信任措施针锋相对。 总统的宣布并不一定意味着将不再与韩国举行联合军事演习。 这些演习费用高昂，主要是因为有核能力的战略空军和海军资产的参与，如B-1B/B-2/B-52轰炸机、F-22战斗机和能够发射核弹头的弹道导弹潜艇。 这些战略体系使一些美韩联合军演的性质极具挑衅性，不符合总统建立信任、推动美朝新关系走向更正常国与国关系的明确意图。 然而，美韩联合军演大多是在作战层面进行的，目的是满足战略层面较低、政策层面较高的需求。 联盟最重要的演习训练目标围绕指挥和控制(C2)职能，涉及决策、信息流和下属单位的监督等行动，特别是在多国和联合指挥部内。 最后，演习必须强调联盟各级的C2能力，以应对不断变化的局势。 因此，它们没有同样的挑衅意图，也不那么昂贵。 同样重要的是，北朝鲜过去承认，这种演习是可以接受的。 这些演习是“防御性的”，作为对朝鲜挑衅的威慑是必要的。 因此，继续这些演习不应给北朝鲜造成问题。 我们为什么要举行军事演习？ 虽然进行长期规划、预算编制、部队部署等工作有许多实际和深奥的原因，但真正的原因要简单得多。 我们锻炼身体是因为——任何运动员或教练都知道——我们练习的方式就是我们打球的方式。 然而，由于战争不是游戏，“练习”，即演习，就变得更加重要和必要。 那么，这些与锻炼有关的信息会带我们去哪里呢？ 以下几点提出了韩美同盟演习的建议方案。 尽管如此，明智的是，我们牢记这一忠告:我们必须小心翼翼地、睁大眼睛与朝鲜达成这种高级别战略协议。 评论 在与朝鲜谈判时，我们需要强硬的“大棒”加上诱人的“胡萝卜”。结束或大幅减少今天的盟军军事演习肯定是一种“诱人的”胡萝卜。 但是，如果朝鲜不能履行其责任，我们就必须随时准备好一根“强硬的棍子”。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/wmckinney061318/
39,2018-06-14, No Indications of Missile Test Stand Dismantlement Yet at Sohae Satellite Launch Facility | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North独家报道，由Joseph S。Bermudez Jr。分析。 在6月12日的峰会后新闻发布会上，特朗普总统首先 说明 “金正恩主席告诉我，朝鲜已经在摧毁一个主要的导弹引擎试验场，”但没有具体说明是哪个试验场。 但是，a 朝鲜一波 今天上午的一份报告说，金正日承诺摧毁的地点是平安北道同昌里（Sohae卫星发射场）的一个大型设施。 北纬38度 利用最近的高分辨率卫星图像对北朝鲜的火箭和导弹发射及发动机试验设施进行了调查，尚未查明与拆除苏海或北朝鲜任何其他试验场设施有关的任何活动。 北纬38度 将继续监视Sohae和其他已知测试设施的任何活动。 图1。 SOHAE卫星发射设施的垂直发动机试验台 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/sohae061418/
40,2018-05-18, Pyongyang’s Brushback Pitch | 38 North: Informed Analysis of North Korea,北韩刚刚递交了一份 回扫间距 他警告美国和韩国，将B-52等核资产纳入联合军事演习，而不是演习本身，不符合特朗普总统在文在寅总统敦促朝鲜走向和平时做出的承诺。 和平是平壤与华盛顿和首尔达成外交妥协的关键部分。 这就是美国和韩国军事当局取消B-52航班的原因。 在平壤2006年进行首次核试验后，华盛顿在中断了很长一段时间后恢复了B-52的飞行。 当朝鲜暂停核试验和导弹试验时，它预计美国和韩国将把核资产排除在朝鲜半岛的联合军事演习之外。 这是金正恩2018年元旦讲话的核心，他呼吁韩国“停止一切 核 党报》说:“他们与外部势力一起进行战争演习 劳动新闻 十天后证实了这一解释，“如果南朝鲜当局真的希望缓和与和平，他们应该首先停止一切努力 引进美国核设备，进行核战争演习 与外国军队合作。“ 对朝鲜来说，恢复B-52航班是一个信号，表明特朗普总统可能会听从约翰•博尔顿和其他强硬派的建议，在峰会上向金正恩发出最后通牒，要求解除武装，或者错误地认为挥舞制裁和战争威胁会给华盛顿带来影响力。 但金正日通过恢复核试验和导弹试验以及制造更多武器，保持了更大的影响力。 华盛顿认为，压力把金正日带到了谈判桌前。 然而，早在更严厉的制裁生效之前很久，平壤就通过非正式接触表明了其目前的路线。 美国要求平壤暂停核试验和导弹试验，以此作为谈判的先决条件，却得不到任何回报，这只会将外交让步推迟五年，使其能够增加核能力，同时提高讨价还价的筹码。 特朗普放弃了这些先决条件，开辟了通往峰会的道路，证明蜂蜜比醋更有效。 金正日不会承诺完全无核化，这是特朗普的最终目标，如果特朗普不做出结束敌意并走向朝鲜和平的互惠承诺。 正如国务卿迈克·庞贝在上次与金正日会晤后暗示的那样，这些互惠承诺将成为特朗普与金正日峰会公报的基础。 30年来，金正日的目标一直是结束我们之间的敌意。 在整个冷战期间，金正恩的祖父金日成一直在挑拨中国反对苏联，以维持他的行动自由。 1988年，由于预见到苏联的解体，他与美国、韩国和日本达成和解，作为对中国的制衡。 随着中国实力的增强，朝鲜的需求只会加剧。 从平壤的角度来看，这一目标是1994年《框架协议》的基础，该协议承诺华盛顿“致力于政治和经济关系的全面正常化”，或者用简单的英语来说，结束敌意。 这也是2005年9月六方联合声明的精髓，该声明要求华盛顿和平壤“尊重彼此的主权，和平共处，并根据各自的双边政策采取步骤，实现关系正常化”，以及“就朝鲜半岛永久和平制度进行谈判”。 对华盛顿来说，这些协议的目的是结束平壤的核计划和导弹计划，并取得一些成功。 近十年来，在《框架协议》下，朝鲜在没有核武器的情况下，关闭了裂变材料的生产，只进行了两次中程导弹和远程导弹的试射。 2007年至2009年，它再次这样做。 然而，当华盛顿几乎没有履行其和解承诺，而平壤又背弃了无核化的承诺时，这两项协议都失败了。 星期三，外交部副部长金桂冠明确表示，和解，而不是援助或投资，仍然是平壤的目标:“我们已经表明了我们实现朝鲜半岛无核化的意图，并在几个场合明确表示，无核化的先决条件是结束反朝鲜的敌对政策以及美国的核威胁和勒索。”他最后说，“如果特朗普政府对朝美采取一种态度。 真心诚意改善朝美关系的首脑会议。 我们将对此作出应有的反应。 然而，如果美国试图把我们逼到一个角落 力 我们的 单边的 如果朝鲜放弃核武器，我们将不再对这种对话感兴趣，我们将不得不重新考虑我们对朝美关系的进展。 他对利比亚模式的谴责促使白宫否认它有这种模式。 特朗普和金正日都希望峰会取得成功。 金正日是否打算履行其解除武装的诺言，这是一个毫无意义的猜测。 持续的外交让步和具体的互惠步骤建议是找到答案的唯一途径。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/lsigal051818/
41,2018-05-21, "‘Getting Past No’ with Kim Jong Un: The Psychology of Negotiation, and Kim’s ‘Art of the Deal’ | 38 North: Informed Analysis of North Korea",20世纪60年代末，在朝鲜、韩国和美国最近的外交举措中，中国开始了一场微妙的外交开放。 这涉及到与一个拥有核武器的国家进行接触，而美国几十年来一直没有与这个国家建立外交关系。直到2018年，这个国家的言辞和对威胁的感知与朝鲜官方媒体和外交部发出的信件相似。 20世纪60年代来自中国的核威胁——就像2017年来自朝鲜的威胁一样——是强有力的、非常非常真实的，以至于（在60年代末）美国反弹道导弹(ABM)计划的发展是以能够剥夺中国对美国发动第一次打击的能力为前提的。 当时，中国及其伟大的舵手毛泽东并不被看作是理性的谈判伙伴，而是世界舞台上疯狂、非理性的角色。 有关中国暴力、混乱的文化大革命的图片和媒体报道丝毫没有打消这种观点。 于是，外交小步舞曲开始了，各种信号——其中许多信号被美国错过了——以及外交机会出现了。 这些活动包括采访西方人（埃德加·斯诺）， 体育比赛（在北京举行的国际乒乓球锦标赛）， 华沙和巴黎的秘密外交开端（涉及美国驻波兰大使沃尔特·斯托塞尔和美国驻法国国防武官弗农·沃尔特斯将军，他们会见了中国驻法国大使黄晨），外国对话者（让·圣滕尼，巴基斯坦总理叶海亚·汗和罗马尼亚领导人尼古拉·塞奥塞斯库），人质释放（中情局准军事官员约翰·唐尼和理查德·费克图自1952年以来一直被囚禁，直到1971年期间才被中国国家安全顾问亨利·辛格秘密释放 当朝鲜主席金正恩和美国总统唐纳德·特朗普为2018年6月12日在新加坡举行的历史性峰会做准备时，见多识广的观察家们可能会因为错过了各种历史类比和他们强有力的心理象征而受到指责。 上述20世纪60年代末70年代初对华开放的历史背景，可以向我们揭示很多事情，它与今天的峰会筹备进程以及朝鲜主席金正恩、韩国总统文在寅和美国总统唐纳德·特朗普最近采取的外交举措有着惊人的相似之处。 金正日和文在寅不需要这些历史的提醒，如果他们的记忆已经动摇，中国国家主席习近平和他的能干的外交官们肯定能够提醒人们这些先例。 中国与美国的经验可以帮助观察人士理解，金正恩是在借鉴这本具有历史意义的剧本，以及更现代、更经典的战略，比如威廉·乌里教授在哈佛大学谈判课程中教授的、在他的书中描述的战略， 通过不 我们最近看到了类似的行动:朝鲜参加了2018年平昌冬奥会； 与朝鲜、韩国、中国和美国高级官员举行敏感、微妙的会晤； 释放3名美国被拘留者； 以及表明朝鲜半岛出现新的基调和新的乐观情绪的公开声明。 上世纪90年代末，斯科特·斯奈德 边缘谈判:朝鲜的谈判行为 将朝鲜领导人和外交官描绘成利用苛刻的“焦土”谈判策略来赢得胜利并实现国家安全利益。 过去几个月金正日的政治行为与此类似，这将是很方便的。 但这种想法就像语言学家所说的，类似于一个同族或“假朋友”的外交类比。相反，金正日最近的政治行为更像是一种经典的谈判策略，自2017年底以来，他在这方面采取了所有正确的举措。 但金正日做的更多。 他已经- 正如John Delury所说 创造了朝鲜和韩国渴望和平的强大而新颖的象征。 最近在板门店举行的月金峰会有力地展示了两国文化所珍视的价值观:尊重、孝顺、和谐与秩序。 他们私下里谈话，两人似乎都很热心地听着； 他们手牵着手，穿过非军事区边界； 他们种了一棵树（1976年，朝鲜士兵砍倒了一棵树）。 冷战时期，美国谈判代表保罗•尼采和苏联大使尤利•克维辛斯基在日内瓦郊外传奇般的“林中漫步”，突然再次引起我们的共鸣。 经过多年冷淡的关系，金正日与习近平进行了接触，这表明他在政治上的成熟超过了他的年龄，他们最近在北京和大连会晤的照片（他们在沙滩上散步，进行外交讨论）也突显了这一点。 现在最难的部分来了。 新加坡已故总理李光耀如果还活着的话，将主持他传奇生涯中最辉煌的时刻。 我想他会认为金正恩是一位抱负远大的领导人（他把中国的习近平称为“纳尔逊•曼德拉阶级中的一员，一个情绪极其稳定、不让个人不幸或痛苦影响自己判断的人——他给人留下了深刻印象”），金正恩强调他希望看到朝鲜摆脱核武器，走向经济发展，就像越南一样 土木 20世纪80年代的政策。 但金正恩-特朗普峰会将面临未来的挑战。 与上世纪70年代的中国人一样，金正日一开始是以宏伟的姿态和公报开始的，但现在是漫长、耐心和艰难的外交工作。 人们可能还记得，从1972年尼克松-毛首脑会议到1979年美中建交花了7年时间。 就越南而言，在1995年美越正式建交之前，时间更长。 关于金正日的政治心理已经写了很多，似乎值得提醒学生们注意外交，尤其是在朝鲜这样令人烦恼的情况下，高层的人际关系才是真正重要的。 习近平和美国国务卿迈克•庞贝不遗余力地与文在寅建立了积极、建设性的关系，这对于他即将与特朗普总统举行的峰会来说是个好兆头。特朗普总统也曾写到他如何重视与世界主要领导人的个人关系。 人们或许还记得，在上世纪70年代初，尽管与中国进行了漫长的谈判，但美国国家安全顾问兼国务卿基辛格 数百人 与中国总理周恩来单独会晤的时间。 就像在中国和朝鲜一样，语境、信任、细微差别、符号、信息传递和“面子”都是非常重要的。 最近在平壤与金正恩会晤的基调，包括庞贝和中情局朝鲜代表团团长金正恩，可以作为推动谈判的有益模式。 在过去几个月里，中情局局长（现任国务卿）庞贝谈到了美国情报界如何正确地将金正日视为一个“理性行为者”。但这种说法的必然结果不止于此，因为将金正日视为这样一种手段，意味着他的谈判风格和心理也已转变为一个典型的谈判者。 他的对话者，比如总统穆恩和特朗普，现在面临的挑战是，如何做到“是”，或者至少克服“否”，提醒他们自己一些微妙的历史背景。 金正恩将不得不从最近的挑衅性核试验转向核地位、核能力 不透明度 -印度（1974-1998年）和以色列（分别见乔治·佩尔科维奇和阿夫纳·科恩的著作）在这方面提供了先例----以换取安全保障。 当然，金正日和他的谈判代表们已经仔细研究了特朗普的 这个 交易的艺术， 也可能是威廉·尤里的作品。 那么，金正日下个月将如何运用在新加坡学到的这些教训呢？ 只有时间能证明。 到目前为止，他已经采取了所有正确的外交行动。 李光耀会很自豪的。 保罗·尼采和苏联大使尤利·克维辛斯基也会。 他还将在尤里教授的哈佛大学班级获得A，但需要注意的是，他和特朗普总统的蝙蝠侠——“谈判达成协议的最佳替代品”——将是倒退的，并将把美国、韩国和朝鲜带回2017年，朝鲜半岛的政治和军事紧张局势可能会恶化。 特朗普总统也可以这样做，但他将被建议微妙地改变他在#年阐明的更为著名的谈判风格。 交易的艺术 ，变成尤里教授所说的更古典的风格:从“通过不”到“通过”。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/kdekleva052118/
42,2018-05-24, Let's End Pyongyang's Game of Political Detentions | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在朝鲜被拘留一年多的三名美国囚犯——商人金东哲和平壤科技大学的两名教师金正恩（Tony Kim）和金克松（Kim Hak-song）获释，没有人不感到高兴。 尽管特朗普政府将他们的获释描述为一个特殊事件，但这只是一系列逮捕美国人、以似是而非的罪名判处他们长期监禁、然后将他们释放的最新一例。 事实上，朝鲜拘留和释放美国公民已经成为惯例。 十五个美国人 在过去九年中被朝鲜逮捕并释放，美国高级谈判代表有时不得不往返于平壤之间。 前总统比尔·克林顿谈判释放了两名美国人，前总统吉米·卡特为另一名美国人斡旋，而国家情报总监小詹姆斯·R·克拉珀（James R。Clapper，Jr。）和其他高级官员则帮助释放了更多美国人。 作为回报，朝鲜在政治上普遍受益于高层的关注，有时还请求粮食援助。 在这种情况下，美国总统特朗普公开感谢朝鲜领导人金正恩，称他“很好”在原定于6月12日举行的峰会取消之前释放了这三人。 [1] 然而，美国实际上已经释放了这三名被告。 条件 参加峰会。 如果没有这三位美国人的返回，美国总统坐下来与金正恩会谈是不可想象的。 其中一人被判处10年苦役，三人都被指控犯有“敌对行为”、间谍或其他罪行，没有任何正当程序，并被美国保护国瑞典拒绝定期探访，也没有与其家人直接接触。 2016年被囚禁在朝鲜的美国学生奥托·瓦姆比尔的命运加剧了人们对这三人状况的焦虑，去年他昏迷回到美国，至今没有康复。 在某些不幸的方面，对沃姆比尔的粗暴对待已经成为评估其他三名被朝鲜关押的美国囚犯待遇的基准。 在考虑特朗普总统关于朝鲜“对这三个国家都很好”的评论时，应该牢记这一标准。 [2] 他们长时间的审问，他们被关押在近乎黑暗的环境中，他们必须进行艰苦的劳动，从来没有收到过囚犯家属的邮件，这些都只是及早表明了这一标准的含义。 尽管峰会已经结束，但逮捕美国公民的问题仍有待解决。 在未来的任何会谈中，美国都应坚持平壤必须停止政治拘留的游戏。 为政治或经济利益逮捕美国人不应再成为美朝关系中被接受的一部分。 自从这起悲惨的温室效应事件以来，美国人基本上被禁止前往朝鲜旅行。 然而，如果峰会的讨论取得进展，美国人将再次希望前往朝鲜旅行，而且必须能够安全地旅行，无论是人道主义或农业任务、旅游、商务，还是在平壤科技大学任教（直到最近，平壤科技大学至少有50%的教师是美国人）。 此外，许多韩国血统的美国人可能想去探望他们在北方的亲戚，自从朝鲜战争以来，他们就和这些亲戚分开了。 显然，需要与北朝鲜就旅行、行动自由和旅游的基本规则以及适用于其他国家国民待遇的公约达成协议。 特别是，根据1963年《维也纳领事关系公约》第36条，北朝鲜有义务向被拘留的外国人提供“基本保护”。 [3] 特朗普政府还应该坚持对奥托·沃姆比尔的遭遇进行诚实的说明，并向他的家人支付全额赔偿金。 接受责任并提供赔偿有助于建立信任，并为美国人恢复前往朝鲜旅行铺平道路。 美国公民并不是平壤政治拘留的唯一目标。 六名南朝鲜人目前因政治原因被监禁，因被控从事间谍活动和其他“敌对行为”而被逮捕和未经正当程序判刑，并被拒绝家属和领事官员探视。 三人被判处终身苦役。 南朝鲜应将释放这六名囚犯作为提供人道主义援助或恢复开城工业区的条件。 特朗普政府官员表示，总统将在未来与朝鲜接手这些案件。 此外，几十年前，日本是朝鲜政权绑架的首批目标之一。 日本首相安倍晋三要求特朗普总统向金正恩提出尚未解决的日本绑架案。 在17起官方承认的案件中，2002年有5起获准离开朝鲜。 虽然被绑架者没有被监禁，但大多数人，如果不是所有人，都是违背他们的意愿被关押的。 那些活着的人和他们的家人不被允许去日本探亲或回国。 另一些人下落不明。 特朗普总统在日本会见了被绑架者的家属，并应安倍首相的请求，同意讨论这一问题。 更广泛地说，将外国人关押在条件不达标的北朝鲜，使人想起许多北朝鲜本国国民长期被关押在政治犯集中营最残酷的条件下。 朝鲜早先准备与美国讨论释放这三名美国人，但在晚些时候必须打开一扇门，讨论朝鲜囚犯的困境以及国际人道主义组织作为与美国和国际社会关系正常化的一部分接触他们的必要性。 正如联合国朝鲜问题特别报告员最近指出的那样，“随着和平谈判的进展，对朝鲜整个监狱系统的全面评估将不可避免。” [4] 朝鲜的政治犯不能再被看作是一个内部问题； 在过去十年中，它们已成为 国际 关注联合国大会的决议以及国务院的人权报告每年提请它们注意的问题。 自2016年以来，国会一直要求国务院和其他政府机构报告朝鲜难民营的状况。 美国已经对参与监狱活动的朝鲜高级官员实施了制裁。 根据美国法律，解除这些制裁现在取决于有计划地释放政治犯和拆除朝鲜的政治犯集中营。 尽管朝鲜警告韩国不要在峰会上提出人权问题，但美国必须明确表示，与朝鲜政治关系的任何改善都必须考虑到美国政府、国会和人民对人权的关切。 中村大卫和瓦格纳，“特朗普和金正日将在新加坡会面，” 华盛顿邮报， 2018年5月11日。 同上。 维也纳领事关系公约》，载于 http://legal.un.org/ilc/texts/instruments/english/conventions/9 2-1963.pdf 。 联合国人权事务高级专员办事处，新闻稿，“朝鲜释放美国国民:进一步解决人权问题的一个值得欢迎的步骤，”联合国专家说，“日内瓦，2018年5月10日。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/rcohen052418/
43,2018/5/25,38 North Press Call: The Repercussions of the Cancelled Singapore Summit | 38 North,2018年5月24日，星期五 上午9:30-10:30 演讲者: 乔尔・怀特 史迪姆森中心高级研究员，38 North的创始人 珍妮镇 史迪姆森中心的研究分析员，38 North的主编 唐纳德·特朗普总统决定取消美朝首脑会晤时，全世界都震惊了。这次会晤是在韩国总统文在寅从华盛顿回国近24小时后举行的。 接下来的步骤是什么？ 两位领导人之间的任何首脑会晤都能挽救吗？ 华盛顿必须做些什么来确保下一次的成功？ 加入Joel Wit和Jenny Town在38号公路北段 新闻界 呼叫 讨论取消新加坡峰会后的下一步措施。 电话的PDF记录可在此查阅 ,north38,https://www.38north.org/news-press/2018/05/38-north-press-call-the-repercussions-of-the-cancelled-singapore-summit/
44,2018-05-01, Panmunjom Spring | 38 North: Informed Analysis of North Korea,最好的外交融合象征主义和实质内容，为建立信任而冒险，在倾听对方意见的同时促进利益，邀请公众参与，但为领导人提供进行真正对话所需的空间。 韩国总统文在寅和朝鲜主席金正恩最近举行的峰会似乎做了所有这些重要的事情。 他们签署的《板门店宣言》为金正日和美国总统唐纳德·特朗普建立了一个广受期待的峰会，同时巩固了建立无核化、和平和朝韩和解三大支柱的基础。 前面的道路将是崎岖的，没有任何保证。 但是，金正日峰会将朝鲜半岛的外交推向了一个非常好的开端。 看树叶 从金正恩主动邀请文在寅（Moon Jae-in）跨过朝北防线的那一刻起（大概引起了韩国特工人员的短暂恐慌），第三次朝韩峰会就开始了自己的生活。 文在寅问他什么时候有机会去平壤旅行，所以金正日顽皮地建议说:“为什么不现在就去呢？”这两个人——身体相对，一个年轻，矮小，结实； 另一个又老又中高又苗条的手紧紧地握住，来回地跨过了那条线。 哈佛大学谈判项目教授Roger Fisher和Bill Ury来信 达到是 为了和平的使命而进入敌人领土的力量。 金正日和穆恩越过这条线进入禁区，向彼此和他们的公众发出信号，表示愿意超越现状，朝着和解与和平的方向迈进。 经过上午的讨论和中午的休息，文在寅和金正日主持了一场仪式式的植树活动，这场植树活动充满了朝鲜统一的象征意义。 他们在地上撒满了来自白头山和哈拉山的泥土，还有来自大东和汉江的水，这提醒我们地理是命中注定的。 这棵移植的树本身可以追溯到1953年，即《停止朝鲜战争停战协定》签署的那一年。 那一年是 不是 不言而喻的选择。 分裂的历史时刻是1945年，当时美国和苏联当局同意在38 第次 平行的。 政治分裂的日期是1948年，当时首尔宣布大韩民国和平壤也宣布朝鲜民主主义人民共和国。 朝鲜战争爆发于1950年，当时分裂被鲜血封印。 因此，1953年是一个深思熟虑的选择，它象征性地重申了首脑会议的一个关键目标，即把“停战制度”转变为“和平制度”。 在北方和南方，“统一”很可能仍然是身份政治和地缘政治讨论的核心。 但是树的象征意义和宣言的实质包含了结束战争的范例，这与结束分裂不是一回事。 “和平共处”可以作为统一的途径，但两者当然不是同义词。 很难知道朝鲜精英或广大公众对统一的真正看法大多数分析人士不得不从叛逃者的证词中推断出来，并从官方媒体的言外之意中解读出来。 考虑到北方落后于南方的程度，在不久的将来的任何时候，统一的前景都可能存在重大的矛盾。 韩国人，尤其是年轻一代，公开表示矛盾。 绝大多数人希望这种人为的分裂最终结束，但并不急于实现。 换言之，大多数韩国人完全可以接受长期学习相处和重新认识“和平共处”的做法。 植树仪式结束后，穆恩和金姆漫步前往著名的“林中散步”。他们跨过人行桥，坐在一张木凳上，一边喝着两杯茶。 起初，它看起来像更多的剧院，一个现场视频馈送继续滚动，尽管拍摄在一个距离和没有音频。 但随后，文和金赶走了近距离摄影师的笑脸，其中一位来自朝鲜游泳池，看起来他真的不想丢下他们一个人。 他们创造了一个直接对话的时刻，因为世界还听不见他们的声音。 只有两位说共同母语的朝鲜领导人在翻译中没有任何损失。 他们在那里坐了半个小时，边说边听。 他们的肢体语言严肃、生动、自然、强烈。 他们讨论了什么？ 不管是什么，在中英联合声明中都可能找不到。中英联合声明是在记者结束谈话后不久发布的。 人们可以猜测，月亮传达了他从中学到的东西的要旨。 泰特泰特 在峰会结束后的75分钟电话中。 或许这也是文在寅带大日本，并收到一封信，要转达给日本首相安倍晋三的时候。 在此开始阶段，对话的真实性可能与所传递的任何特定位置或消息一样重要。 鉴于在朝鲜半岛实现和平所涉及的风险，金正日和月球——下一个是特朗普——将需要有相互合作的信心。 纸上的宁静 当天的官方活动以另一个以朝鲜为标准的非常规举动结束，金正恩和文在寅大步走上和平之家台阶上搭建的讲台，并在现场新闻发布会上发表了事先准备好的讲话。 尽管他们没有回答问题，但这是一个非同寻常的时刻，展示了金正日按照国际外交标准行事（谁知道呢，也许他会在与波图斯的联合媒体上回答一两个问题）。 金正日的讲话是一般性的，强调了朝鲜兄弟情谊的主题，而文在寅则更接近于联合声明的文本。 如何阅读《板门店宣言》？ 首先，作为一个案文，它不能脱离先前的朝韩协议来阅读。 事实上，《板门店宣言》意识到1972、1992、2000和2007年已经达成的协议。 愤世嫉俗者可能会以这些理由对宣言和峰会整体不予理会——“我们以前看过这部电影。”“土拨鼠日快乐！”但对于继承了金大中和卢武铉自由主义政府精神的月球政府来说，早先的协议允许他们加快朝韩关系的发展步伐。 基本原则和宏伟远景已经确立，使它们能够集中精力采取前瞻性行动。 宣言告诉我们金正恩和他的团队同意了。 因此，文件的基调是务实和面向行动的，特别是在关于朝韩关系的第一节。 《板门店宣言》呼吁“采取积极措施”，“充分执行所有现有的协定和宣言”。这包括在开城设立一个联合联络处，恢复公民交流（以6月15日第一次朝韩首脑会议周年纪念为目标），“迅速解决人道主义问题”（8月15日离散家庭团聚重新开始），以及“采取实际步骤”连接非军事区的铁路和公路。 《宣言》第二节专门讨论降低风险、缓和紧张局势和在半岛部队之间建立信任的问题，金正恩和文在寅命令两国军队恢复高级别军事会谈（将军们将于5月会晤），组织“经常会晤”以及“积极的相互合作、交流、访问和接触”，为联合观察军事演习等建设和平的积极努力留有余地。 值得一提的是，没有提及韩国与美军的联合军事演习。 该文件呼吁停止陆地边界沿线的敌对行动，并“设计一个切实可行的方案”，消除西海有争议的海上边界的冲突，将其变成一个“海上和平区”。这是金正日和月球小组可以根据2007年上次峰会达成的协议迅速进入执行阶段的另一个议题。 在第三节，也是最后一节中，《宣言》将范围扩大到更大的项目，即建立一个“永久和平制度”，以取代“目前不正常的停战状态”。根据1992年的互不侵犯条约，南北双方同意分阶段解除武装----这里的措辞听起来是试探性的。 但在宣布一项新的倡议时，具体内容又回来了:金正恩和文同意建立和平谈判，其中包括美国，或许还有中国。 在官方层面举行“宣布战争结束”的三方会谈将是史无前例的。 登上下一个山峰 除了最后最令人期待的之外，第三节最后提出了第四点:“南北朝鲜确认了通过彻底无核化实现朝鲜半岛无核化的共同目标。”有趣的是，除了作为寻求支持与合作的“国际社会”成员外，没有明确提及美国。 但第四点的潜台词是，特朗普和金正日正在最后敲定举行他们自己的峰会的计划，特朗普希望以一种不仅对美国，而且对朝鲜都有利的方式解决长期存在的核困境，这是有案可查的。 金正恩在一份文件上签了名，这份文件承诺他将致力于朝鲜半岛彻底无核化的目标。次日，这份文件在朝鲜劳动党报纸上重印，并在朝鲜电视新闻上大声朗读。 蓝宫后来援引金正日的话说，“如果我们与美国保持频繁的会晤和建立信任，并得到结束战争和缔结互不侵犯条约的承诺，那么我们为什么需要通过保留核武器来生活在困难中呢？”一方面，金正日正在重新包装朝鲜的标准立场，即他们的核武器只是对美国构成的“敌对政策和核威胁”的威慑。 但金正日也暗示了他想要的——正常化进程（频繁会晤和建立信任）和安全保障（结束战争和签订互不侵犯条约），使他能够实现他的最终目标 经济发展 （不再生活困难）。 接下来是特朗普和金正日推进这一外交的时刻，首先是一次大胆而危险的峰会。 每一位领导人将决定他是否有信心与另一位领导人一起向前迈进。 如果答案是肯定的，那么他们----及其谈判小组----将必须敲定能够实现持久和平和彻底无核化的正确步伐、核查和解决计划。 由于各种政治和技术原因，谈判和执行将极其困难。 然而，这是正确的前进道路。 而月金峰会则帮助它迈向了下一步。 ,north38,https://www.38north.org/2018/05/jdelury050118/
45,2017-08-14, "Yonhap News Flash: North Korean Submarine About to Launch an ICBM! WELL, NOT REALLY. | 38 North: Informed Analysis of North Korea",对于我们这些深陷核武器和弹道导弹的国家来说，这一标题毫无意义。 洲际弹道导弹是从机动发射器或地下发射井发射的陆基导弹。 因此，如果朝鲜能够做到这一点，那将是一项令人惊叹的技术壮举。 问题是，这个标题是假新闻，尽管一般读者肯定会因为没有意识到这一点而被原谅。 事实上，这是韩联社的一个大错误。韩联社是韩国最大的新闻机构，不仅为韩国人服务，还拥有地区和全球读者。 令我们更加震惊的是，它是基于一个 38北卫星图像分析 作者:Joseph S。Bermudez Jr。，但他没有说标题所说的话。 38。北方一直与媒体打交道。 这也是我们存在的部分原因，我们的目的是更好地向公众通报朝鲜境内和周边的事件，前提是公众掌握的事实越多，关于如何处理这一危险问题的辩论就会越好。 然而，这并不是我们的分析第一次被歪曲，也不是我们第一次不同意媒体的观点。 我们的首选做法是悄悄地联系记者进行讨论。 大多数人反应积极，乐于接受表扬或批评，并迅速作出纠正； 有几个不是。 不幸的是，这一次韩联社属于第二类。 我们多次试图联系他们，但他们花了太长时间（几乎8个小时后才得到答复） 纠正这个错误 ，导致 重印 以及 推特 标题不正确。 这就是为什么我们今天公开召唤他们。 我们都知道，编辑有时会忘乎所以或犯错误，这在本文中可能是正确的。 事实上，该案文准确地描述了Joe的仔细分析，即根据商业卫星图像，他相信朝鲜可能会加紧发展海上发射弹道导弹； 即可持续土地管理而不是洲际弹道导弹。 但是标题指出了更大的媒体问题，其中一些问题在 Andray Abrahamian新作 ，今早出版。 我们正面临北朝鲜提出的日益紧张和危险的挑战，这一挑战不仅对南朝鲜和该区域，而且对国际和平与安全都有潜在的严重后果。 在这危急时刻，新闻界有最大的责任，要尽量准确和小心地向市民提供消息。 （你肯定会期望韩国媒体会更加小心。） 不幸的是，这一责任与有线电视新闻机构和印刷媒体的一项更为重要的日常要求相冲突，即吸引尽可能多的受众。 没有什么比耸人听闻更成功的了。 使问题进一步恶化的是，在无休止的24小时有线电视新闻周期中，需要填补5分钟的时段。 要填充的槽越多，需要填充的专家就越多。 这意味着，直到最近，与朝鲜没有任何关系的“专家”仍在不断地发表评论。 但以真正的权威的方式，他们愿意在任何时候和任何人谈论任何事情。 目前的紧张局势似乎正在逐步缓和，但它将在任何时候重新开始——无论是由特朗普总统的新推文、平壤不断发表的高调声明、北韩的另一次导弹或核试验，还是即将举行的美韩联合军事演习引发的，北韩都认为这些军事演习极具挑衅性。 展望未来，考虑到手头的利害关系，我们希望媒体少做过度换气，多做理性的报道和分析。 当然，38 North将继续尽其所能为读者带来高质量的分析。 对韩联社，我们要求，请尽快更正您的标题在未来！ ,north38,https://www.38north.org/2017/08/editor081517/
46,2017-08-15, The American Media | 38 North: Informed Analysis of North Korea,目前，媒体必须更加关注减少危机的报道。 在当前的政治环境下，硬新闻工作者，特别是新闻评论员，面临着更多关注他们如何讨论朝鲜问题的重大责任。 媒体无法控制关键人物的言行，但他们可以以有益或无益的方式放大或缩小某些行动、决定、声明和事件。 不幸的是，美国媒体的许多评论大肆宣扬朝鲜的“威胁”，使得缓和华盛顿与平壤之间的紧张关系变得更加困难。 美国上次在亚洲与一个相当合谋的媒体发生了一场陆地战争。 [1] 然而，与越南战争时期不同的是，美国的媒体格局现在是混乱的、多样化的、高度政治化的、两极分化的和党派性的。 尽管如此，主流媒体和右翼媒体都必须牢记一些关键原则，以帮助避免朝鲜半岛出现一系列悲剧性错误。 特别值得一提的是，记者和评论员目前有责任: 第一个因素很重要，因为朝鲜一直在设定一些条件，并在其声明中有所让步。 是的，平壤是在咆哮和戏剧化。 是的，鉴于平壤现在拥有的军事能力，它应该更加谨慎。 但平壤的声明可以用令人震惊的方式或微妙的方式来表述。 例如，新闻周刊的标题“ 朝鲜威胁要用“强大的核锤子”打击美国 “从技术上讲可能是真的。 但它掩盖了这样一个事实，即这个短语是“如果/那么”条件句的一部分:“如果美国胆敢表现出哪怕是一丝试图罢免我们最高领导层的迹象，我们都会毫不留情地打击……”这篇文章的确在几个段落之后论述了当前危机的背景和背景，但标题却给广大读者和痴迷于新闻的总司令留下了印象。 通过传达朝鲜准备进行核“珍珠港”的印象，它助长了美国人不必要的恐慌，并有助于推动白宫的好战言论。 另一个问题是媒体对技术问题的痴迷。 当然，这些细节很重要，但它们往往是在没有背景的情况下呈现的，这也增加了恐惧的气氛。 这个 五分钟的ABC新闻片段 例如，人们对特朗普总统的言辞感到担忧，但随后主要关注的是朝鲜的能力。 美国广播公司的分析家用精美的图形来展示朝鲜的武器能做些什么，以及美国可能的军事反应。 然而，没有人讨论朝鲜试图用其武器做什么。 难道金正日只是在感觉到他有足够的军事力量之后才等待谈判吗？ 他是不是希望在与韩国的边境冲突和其他军事行动中有掩护？ 他认为他是在阻止美国推翻他的政权吗？ 相反，观众给人留下的印象是，朝鲜日益增长的能力仅仅是发动一场核战争。 金正恩是个“疯子”，对美国构成了独特的威胁。 但实际上，金正日并不是疯子，有很多有学问的人可以向乔·斯卡伯勒这样的人解释这一点，他在#年曾多次将金正日称为“疯子”。 此段 上个月的。 相反，媒体应该解释，美国没有遭受核第一打击的危险。 朝鲜永远不会有意与美国进行核交换，因为它知道自己将遭到毁灭。 此外，平壤永远不会有足够的核武器来实现这一目标。 但它现在所拥有的是一种可能导致美韩同盟分裂的工具，而美韩同盟是平壤核武器和导弹的一个非常现实的战略目标。 从这个意义上说，媒体对朝鲜核威胁的炒作 正是金正恩想要的 。 楔形已经发生了。 参议员林赛·格雷厄姆说:“如果成千上万的人死了，他们就会死在那里。”这句话是韩国可以在这场危机中牺牲的观点中最令人震惊的表述。 当美国领导人暗示或公开威胁要对朝鲜发动毁灭性战争，因为平壤现在可能拥有 潜力 为了用洲际弹道导弹袭击美国，韩国人开始把美国视为不可靠的盟友和庇护者，这是可以理解的。 如果美国不停止侵略，它的核保护伞又有什么用呢？ 如果联盟曾经支持的共同繁荣能够如此迅速地瓦解，那又有什么好处呢？ 我和几个韩国人谈过，他们担心特朗普总统是推动朝鲜半岛走向战争的人。 （不过 根据盖洛普的说法 ，60%的人认为战争的可能性没有增加，32%的人认为战争的可能性比以前更大。）不难想象，韩国公众舆论可能迅速转向反对美国，从而可能永久损害美韩关系，进而损害美国在东北亚的地位。 如今，美国媒体从未有过如此分散的局面，往往吸引了自称“专家”的人，他们的意见很多，但知识或专长却很少。 新闻撰稿人和制作人应该积极寻求平衡，一方面是更加激烈、恐慌的言论，另一方面是评论家和评论员以及对朝鲜有更深入了解的更有经验的政策制定者和专家发出更清醒的声音。 报道朝鲜从来都不是一件容易的事，但现在的利害关系太大，不能照常进行。 参见Daniel Hallin， 未经审查的战争 （纽约:牛津大学出版社，1986年），7-9页。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/aabrahamian081517/
47,2017-08-18, The Danger of Fake History | 38 North: Informed Analysis of North Korea,约翰·亚当斯曾经说过:“事实就是顽固的东西。”如果这位马萨诸塞州的开国元勋今天还活着思考朝鲜的挑战，他可能会把他那句名言修改成:“神话就是顽固的东西。” 也许没有什么问题比朝鲜更容易成为更离奇的神话的牺牲品了。 关于“隐士王国”的文章源源不断，而事实上，朝鲜并不是火星上的一个孤立前哨，不断有人说金正恩疯了（他的父亲也是这样说的），不断有人声称平壤正处于崩溃的边缘（自上世纪90年代初以来），这些都使得人们很难进行合理的政策辩论。 但最阴险的神话可能与美国对朝政策的历史有关。 我们很多38岁的朝鲜人都花了我们的职业生涯来研究朝鲜，有些人在美国政府工作了几十年，试图应对来自平壤的日益增长的威胁。 既然我们经历了那段历史，政府官员、专家、学者和媒体对过去所发生的事情的不断歪曲令人非常失望，特别是因为有很多关于那段历史的书籍，大多数人都懒得去读。 这也很危险。 这种不了解（或拒绝了解）历史的行为，使美国不止一次地走上了与朝鲜打交道的错误道路，而且在未来仍有可能给美国以及我们的亲密盟友韩国和日本带来潜在的灾难性后果。 这方面的例子是最近在 纽约时报 总的说来，它对正在发生的危机做了很好的报道。 第一，“ 特朗普的前任如何应对朝鲜的威胁 “罗素·高盛的这篇文章有一个明确的主题，那就是他们一直在对我们玩台球。 嗯，这可能在部分时间里是正确的，但并不是所有的时间都是正确的。 这篇文章完全歪曲了克林顿政府时期发生的事情，声称朝鲜接受了1994年美朝框架协议中提出的胡萝卜——两座价值数十亿美元的反应堆和重油——然后在应该实现无核化时作弊，并从中吸取教训，即朝鲜可以通过激怒西方而获利。 听起来很简单，但不幸的是，这是假的历史。 如果作者愿意做更多的研究，他就会知道，1993年，美国情报部门估计，到下一个十年初，朝鲜可能有足够的核材料制造大约75枚炸弹。 《框架协议》消除了这一威胁。 2002年，当协议破裂时，朝鲜仅有足够的材料制造不到5枚核武器。 此外，平壤犯了一个错误，让关键的核设施变成了一堆垃圾。 所以无法重新启动它们。 实际上，一个耗资数百亿甚至数千亿美元建造的钚生产项目由于协议而被废弃。 诚然，平壤已经开始作弊，探索一个也可以生产炸弹制造材料的铀浓缩项目，但该项目远未达到先进水平，多年来也不会取得成果。 对我们来说是个不错的交易。 但本文没有提到这一点。 第二个例子是Motoko Rich几天前写的一篇很好的文章 即将举行的美韩联合军演 以及是否应该取消导弹试射以换取朝鲜停止导弹试射。 记者经常依靠权威人士提供信息。 但在这种情况下，这位评论家在与当前政策辩论相关的一个关键历史问题上是完全错误的。 他说，上世纪90年代初，当美国和韩国同意取消军事演习时，为了换取朝鲜允许国际社会对其秘密核设施进行检查，“朝鲜迅速食言，继续发展其核计划”。 又一次，假历史。 事实上，1992年暂停团队精神导致北方与国际原子能机构（原子能机构）签署了一项协定，允许视察其主要核设施。 这反过来又导致国际视察员发现，朝鲜可能秘密生产了少量可用于制造核弹的核材料。 如果没有暂停这项活动，这是不可能发生的。 此外，随着朝鲜开始追根溯源，拒绝推进更多的核查，美国和韩国只是重新启动了团队精神。 最后，甚至在暂停演习之前，美国高级军官就对演习的价值提出了质疑，辩称他们能够以低得多的成本和较少的来自朝鲜的政治喧嚣实现同样的军事目标。 听起来耳熟吗？ 如今，许多专家对当前美韩大规模联合军演也持同样观点。 在如何应对朝鲜核威胁的问题上，通情达理的人可能会有分歧。 但历史很重要，所以让我们把事实弄清楚。 这是进行知情政策辩论的唯一途径。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/editor081817/
48,2018-03-29, Not So Fast: A Closer Look at What’s Really Going on with North Korea’s Experimental Light Water Reactor | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North Exclusive，由Frank V。Pabian，Joseph S。Bermudez Jr。和Jack Liu分析 在2018年3月27日， 纽约时报 (nyt)题为“ 朝鲜正在启动一座反应堆。 为什么这会扰乱特朗普与金正日的会谈？ “作者得出结论，朝鲜的实验轻水反应堆(ELWR)目前正在启动过程中。 尽管本文大量借鉴了前一篇文章中的 简的情报评论 这与以下原则大体上是一致的 我们自己的报道 《纽约时报》的这篇文章过分地暗示反应堆正在开始运行。 在没有其他确凿数据的情况下，这一结论充其量为时尚早，很可能是错误的。 通风与操作 2018年2月25日的商业卫星图像显示，从为ELWR提供服务的高架通风烟囱中散发出的一小缕某种类型的蒸汽。 对于这是否真的是蒸汽，存在着严重的怀疑； 它可能只是与车道相关的较浅颜色的地面特征。 但是，即使是蒸汽，通风烟囱也不是用来移除任何操作排气、蒸汽或烟雾的。 相反，它被设计成提供一种机制，以允许在反应堆大厅中积聚的经过滤的放射性气体的少量释放 [1] 以及在发生事故时用于减压以防止由于内部气体压力而导致安全壳失效。 这个 简氏 作者们最初提出，这种明显的排放物——如果是排放物的话——可能是“作业前测试”的证据。然而，这种明显的排放物可能只是朝鲜正在测试部分通风或紧急超压气体释放系统的证据，这是一个合理的行动方案，但并不一定意味着下一步将开始作业。 这样一来，朝鲜人就可以将减压阀暴露在高压惰性气体源中，导致明显的烟雾排放。 此外，《纽约时报》将这一通风烟囱误标为“烟囱”，对ELWR的运行状态造成了进一步不必要的混乱。 实际上，从反应堆通风烟囱排放的任何废气仅表明对应急通风系统的测试，而不是如标题所示的“点燃反应堆”的标志。 事实上，任何来自为核反应堆服务的通风烟囱的“烟”只会暗示反应堆着火了。 [2] ELWR是否即将投入运行？ 如果2月25日的商业卫星图像确实显示反应堆通风烟囱有某种微弱的排放物，而且人们对此再次表示严重怀疑，那么这很可能是通风系统检查程序的一部分。 然而，来自烟囱的排放物不能被解释为指示启动操作，因为这不是通风烟囱的目的。 相反，这种排放只应被解释为正在进行的结账准备工作的证据，从而使ELWR在未来一些尚不确定的时间更接近运作。 北纬38度 分析人员将继续监测ELWR初步运行的任何证据，其中可能包括从ELWR排放到Kuryong河的热水和反应堆设施运行的热指标。 图1。 2018年2月25日宁边科学核研究中心ELWR特写镜头。 通风烟囱的目的是将反应堆安全壳建筑物中的所有不凝性气体（在正常运行期间来自从反应堆堆芯中的燃料元件扩散的惰性气体裂变产物）移至安全壳容器和堆芯上方的操作大厅（特别是KR-85和XE-131)。 在紧急操作期间，反应堆大厅内可能有许多气体源。 大部分气体通过反应堆大厅的水和化学喷雾器排出，这些喷雾器位于安全壳结构的顶部附近。 剩余的不可冷凝气体然后通过通风烟囱排出。 烟囱越高，排放的气体就越容易分散到远离反应堆场地和附近人口中心的地方。 Jane's的一些数据在《纽约时报》上被转载，这些数据错误地将先前与5MWe钚生产反应堆相关的冷却塔中上升的冷凝水蒸气标为“烟雾”。 ,north38,https://www.38north.org/2018/03/yongbyon032918/
49,2018-04-02, 糟糕的历史解读导致错误的政策 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,“first，first wife，”（唐纳德·特朗普）（金正恩）first wife wife:“first wife wife。” {f2¡£}{f2¡£} 标高 wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、wholding、whol ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； ，，，，，1988，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。 1994年“Ministry”，“Diabetes”，2005年“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”，“Diabetes”。 ，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose， 身高 ，。 {f2¡£}{f2¡£}{f2¡£} 1994年“Minilar”，即Minilar，。Minilar 是的，是的。是的，是的。 2003年:“whenior”--，，，，-----------------------。 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，2006，，，，，，。 （胡佛研究所）。。。（维克多·戴维斯·汉森）3 22 “” （国家审查） 答:“答。答。答。答。答，答。答”。 死党。 （斯科特·斯奈德） 他说: （国家公共广播电台）:Power Public Radio:Power Power Power Radio:Power Power {f2¡£} 在过去5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中，在5年中， 。2007。2007。2007。2007。2007。2007。2007。2007。2007 10 10 3，2007。2007。2007 2007 10 10 3，2007 10 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，2007 10 3，7。2007 10 3，7。2007 10 3，7。2007 10 3，7。2007 10 3，7。。。。2007 10 3。。。。。。。。。。 （斯奈德）people difference，through，“'counting'，through，through，through，through，through，through，through，through，” （Snyder），first？，first？，first？ 岁。岁。岁。岁。岁，岁。岁。岁。 2002年度度度:2002年度度度，（博尔顿）度度，1994年度度度度度“度”。 （斯奈德）*，，**:“**，**”。 (KimJongUn)″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩）″（金正恩） when when when when when when 马爱丽丝翻译。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/lsigal032718c/
50,2018-04-02, 나쁜 역사가 만드는 결함있는 정책 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,“|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| “%1！%2！%3！%3！%4！%4！%5！%5！ xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm Icbm 维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维德维 What's what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's 例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句: 例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句: 岁，岁，30岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁。 然后，再按比例再按比例再按比例再按比例再按比例再按比例再按比例再按比例再按比例。 1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1988年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年；1998年。 xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose，xmlclose。 What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's。 岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁。 10年，2007年；2009年；2009年；2009年；2009年；2009年；2007年；2009年；2009年；2009年；2009年；2009年；2007年；2007年；2007年；2007年；2007年；2007年；2009年；2009年；2009年；2010年；2010年；2010 What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's， *******************************。 ••••••••••••••••••••• 1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994年；1994 {f139¡£}{f139¡£}{f139¡£}{f139 nbsp；}{f139¡£} {f2¡£}{f2¡£} ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| William William William William William William William William William William William William William William William William William William William William William William William 岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁，岁。 “What's distribution”，“What's distribution”，“What's distribution” 哦，哦！哦！哦！哦！ ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| victor Davis Hanson（维克多·戴维斯·汉森），国家评论（National Review，NEVER），普罗旺斯 ************************* “禁运令（禁运）令”。 。。。span。。。span。。。span。。。 quot；quot；quot；quot；quot；。 。。。span。。。span。。。span。。。span。。。span。。 {f2¡£}{f2¡£} ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； 国家公共广播电台（National Public Radio）和对外关系委员会（Council on Foreign Relationship，Council on Foreign Relationship，Council on Foreign Relationship，Council on Foreign Relationship，Council on Foreign Relationship，Council on Foreign。 {f2¡£}{f2¡£}{f2¡£}{f2¡£} 10英寸6英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4英寸4 **********************************************。 （Christopher Hill）6）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）；（Christopher Hill）； 英语怎么说？英语怎么说？英语怎么说？ 2007年，10 3 2年，2年，3年，3年，4年，5年，5年，5年，5年，6年，6年，6年，6年，6年，6年，6年，6年，6年，6年 3。3。4。5。 What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's Wher's What's Wher's What's Wher's What's Wher's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's **************************************************************************************************************。 5）“What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，What's，Wher's，What's，Wher's， 信“信”，信“信”，信“信”，信“信”。 What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's 例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句:例句: 2002年10×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸×10英寸。 {f2¡£}{f2¡£}{f2¡£}{f2¡£}{f2¡£} ，“XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； *************************************** *********************************************************************** ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's What's 翻译:Minji Kim。 ,north38,https://www.38north.org/2018/04/lsigal032718k/
51,2018-03-07, Korea 2018: The Beginning of the End of the Post-1990 World Order? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在南北韩11年没有任何高层接触之后，第二次此类交流发生在今年，当时一个韩国代表团访问了平壤，并会见了朝鲜领导人金正恩。 它回来后，计划4月在中立的板门店举行一次首脑会议，甚至承诺在某些条件下暂停核试验和导弹试验。 这是怎么可能的，会有什么影响呢？ 必须指出，这次会议本身在许多方面是出乎意料的。 诚然，金正恩在新年讲话中确实提出了朝韩和解的步骤，但这听起来很耳熟，因此许多观察家认为这只是惯常的“魅力攻击性”宣传。 然而，事实证明，平昌奥运会是打破朝韩关系长期僵局的重要促进因素。 首尔目前进行对话的动机相对明显。 文总统想要也需要和平的游戏。 考虑到过去一年朝鲜半岛的紧张局势，平壤本可以扮演破坏者的角色。 必须避免这种危险。 我们还应该记得，2017年文在寅当选新总统的原因之一是大多数韩国人希望改善与朝鲜的关系，避免战争。 作为一个民主国家的领导人，他必须兑现诺言和期望。 我们还不完全理解的是，为什么北朝鲜方面不只是宣布并主动提出向平昌实际派遣一个高级别代表团。 这不仅仅是一个工作层面的团队，2015年仁川亚运会就是一个例子，而是一个由名义上的国家元首（金永南）和最引人注目的领导人的值得信任的妹妹（金泳三）组成的团队。 特朗普总统很快在推特上表示，这是他自己的政策和最新制裁措施的结果。 这并非不可能，但也有其他潜在的驱动因素。 其中之一是，北朝鲜#年的《宣言》 核武器部分的胜利 中的 炳进 （双重经济和核武器发展的）政策是真正的，无论这种评估多么现实。 因此，在确保了国家安全并取得了强势地位之后，下一步理所当然的是与对手接触，寻求谈判与合作。 人们本以为首先会向华盛顿伸出橄榄枝，但这要么没有结果，要么首尔被挑出来作为更容易的目标。 另一个选择是，韩国对新年贺词的合作和积极回应对平壤起到了拉动作用。 无论我们把目前的对话归功于谁，第一批结果都在这里。 朝韩两国已经举行了会谈，目前很可能继续会谈。 金泳三和金永南的韩国之行以及与文在寅总统的会晤已经进行。 首尔官员访问平壤，并会见了金正恩主席，这很快就得到了回应。 他们互换了信件。 这位朝鲜领导人迄今没有积极会见非朝鲜人，他甚至邀请第一夫人参加正式晚宴，为朝韩交流增添了一种国事访问般的气氛。 计划举行第三次朝韩首脑会议； 地点不是韩国，但也不是平壤。 板门店的选择表明，双方都愿意妥协，并成功地找到了一个相互保全面子的解决办法。 但这一切又能引向何方呢？ 传统观点认为，迟早会达到非常明确的限度。 朝鲜可能愿意暂时停止核试验，但他们不会在短期内完全放弃核武器。 美国不仅要从朝鲜撤军，取消军事演习，实现无核化，取消所有制裁。 在这种背景下，尽管南朝鲜的意图是好的，但它不能做任何违反国际制裁的事情，甚至不能在朝韩议程上继续取得进展。 还是真的？ 这是最有趣的问题。 关于死胡同的整个想法取决于这样一种假设，即华盛顿的同意与合作是每个人计算的一个重要部分。 到目前为止，这当然是真的，但世界正在发生变化。 中国已经崛起多年了。 由于中国在经济、军事和政治权力方面的巨大增长，北京在国际政治中变得更加自信。 南海冲突、“一带一路”倡议，甚至最近为扩大习近平执政范围而进行的宪政改革，都表明了这一点。 我早就料到，中国人准备好公开挑战美国的霸权，从而结束始于1990年左右苏联解体的单极世界秩序的阶段。 我称之为冷战2.0，它肯定会从中国自己的后院——东亚开始。 然而，我认为这样的发展至少还需要十年时间才能实现。 这是我们现在看到的吗？部分原因是唐纳德·特朗普推动了这样一个进程，他取消了TPP，扩大了THAAD，要求提高美国军事存在的费用，并以惩罚性贸易措施的威胁冒犯了他的盟友。 我们应该密切注意北京的动向。 如果这是游戏的方向，中国的影响力可能在改变朝韩对话的结果方面发挥关键作用。 例如，想象一下这样一种情景:北京方面正试图利用当前的势头，准备与美国对抗，而不是继续以最大压力的方式进行合作。 在这种情况下，朝鲜可以在即将举行的4月首脑会议之后宣布，目前的朝韩对话取得了重要成果，这些成果表明，国际制裁，至少是中国同意的制裁，已经完成了任务，现在已经没有必要。 朝鲜将被中国视为一个仍然存在问题的国家，但它已表现出合作的意愿，因此需要以和平与繁荣的名义奖励这种积极的行为。 例如，北京可以向联合国安理会提交一项决议，取消部分制裁，特别是针对商业部门的制裁。 美国将否决这一举措，英国和法国也很可能否决这一举措。 然后，中国可能会宣布，它不再感到受以往决议的约束，将再次单方面向朝鲜开放其商品和服务市场，并接纳那些希望与朝鲜进行贸易和金融交易的国家。 俄罗斯可能也会效仿。 在这种情况下，南朝鲜将有一个选择:它可以站在美国和安理会一边，不重新开放开城工业区，恢复贸易和其他形式的经济交流。 然而，或者，首尔也可以分享北京的立场，并可以自由地做任何他们认为符合韩国国家利益的事情。 华盛顿将利用其所有的经济和政治力量来防止这种情况，但在某些情况下，得罪美国的代价将被面对一个特别友好的中国所带来的好处所抵消。 韩国的经济生存取决于三星和现代的命运。 谁是、谁将是最有能力和最愿意确保这一点的伙伴？ 中国对韩国经济的重要性是否已经足够大，足以抵消与美国长期结盟所带来的诸多好处？ 最近的朝韩和解进程将如何进行，这将为观察员提供线索，以确定有关各方在上述情况中的实际立场。 一种选择是，首尔方面将在某个时候停止与朝鲜的合作努力，以防止与现有制裁措施发生冲突，而北京方面将保持沉默。 这意味着，随着朝鲜进行更多的核试验和导弹试验、美国的军事演习以及相互威胁和指责，我们将回到一个令人不快的正常状态。 或者这可能只是1990年后世界秩序结束的开始。 如果这是真的，那就需要彻底重新考虑我们所认为的确定性，包括美国在朝鲜半岛的存在、台湾的地位，以及在更遥远的将来，在中国支持下实现朝鲜统一的可能性等重大问题。 美国下一步的行动将对其在亚洲未来所扮演的角色产生长期影响。 为了保持影响力，美国应该聪明，抓住当前的进程，在与朝鲜的对话中更积极地参与进来，而不是成为唯一一个在其他各方为南北联合团队喝彩的时候仍然摆出姿态的一方。 ,north38,https://www.38north.org/2018/03/rfrank030718/
52,2018-03-23, North Korea’s Punggye-ri Nuclear Test Site: Significant Slowdown in Tunneling | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North Exclusive，由Frank V。Pabian，Joseph S。Bermudez Jr。和Jack Liu分析 2018年3月中旬对朝鲜蓬盖里核试验场的商业卫星图像显示，与两周前相比，隧道施工明显放缓，相关人员在该场地的存在也有所减少。 在此期间，北韩和韩国的高级别会谈取得了进展，包括平壤提议与美国总统唐纳德·特朗普举行峰会。 3月初的图像显示，在西大门继续进行隧道挖掘，包括采矿车和大量新的弃土堆积。 在为核试验场指挥中心服务的开放支助区也注意到大批人员。 然而，3月17日的图像显示，没有证据表明在任何支援区，包括在指挥中心附近，有任何人员或车辆在进行隧道挖掘作业。 鉴于美国、南朝鲜和北朝鲜之间为建立高级别会议所作的努力，这是一个重要的事态发展。 然而，这是一个暂时的事态发展，还是会随着时间的推移而继续下去，目前还不清楚。 北大门和西大门 自2017年9月核试验以来，最近五次地下核试验发生的隧道综合体北入口似乎已被废弃。 根据二零一八年三月的图像，大量雨水从隧道入口排出。 这可能是试验后效应持续存在的证据，类似于“水力压裂法”，其中试验可能刺激了水流的明显增加。 3月17日的图像显示，由于不清楚的原因，水流显著减少。 （请参阅 图1 。） 朝鲜第六次地下核试验后不久，西大门的隧道工程迅速重新开工。 2018年3月2日，这一工作进展迅速，邻近弃土堆的规模增加以及采矿车和人员在该地区的移动就证明了这一点。 然而，从3月17日的图像上再次观察到，没有新的废弃物，废弃物堆的大小没有变化，也没有采矿车和人员在场。 （请参阅 图1 。） 图1。 显著减少北大门隧道的排水； 在西入口没有观察到新的破坏或与掘进有关的移动。 主要行政区域 3月2日的图像显示，在主要行政地区的上院里有一小群人。 到3月17日，院子里没有人员或车辆的迹象，但温室旁边似乎有三个箱子。 这种类型的活动是相当典型的看到进入春天，因为温室是用来种植蔬菜，以补充食品现场人员。 （请参阅 图2 。） 图2。 主要行政区域无人员证据。 指挥中心 根据3月2日拍摄的图像，在与指挥中心有关的空旷地区（试验隧道区以南6公里），至少有两大群安全部队人员驻扎在那里。 这一活动包括在指挥中心和安全部队支助区之间进行人员跟踪（在最近的一次降雪之后）。 在该支助区有一大批可能的安全人员，在安全部队营房区也有一大批可能的安全人员。 在3月17日的图像中，指挥中心附近没有人员或车辆的迹象，但如果没有最近的降雪，就很难判断是否有人员或车辆继续跟踪。 （请参阅 图3和4 。） 图3。 指挥中心周围没有人员或车辆的证据。 图4。 安全营区和安全部队支援区的特写比较。 所有图片(C)2018 DigitalGlobe，Inc。保留所有权利。 有关介质许可选项，请联系 [电子邮件受保护] ,north38,https://www.38north.org/2018/03/punggye032318/
53,2018-03-27, Bad History Makes for Flawed Policy | 38 North: Informed Analysis of North Korea,他说: L 他说: L q 在金正恩去年元旦讲话后的第二天，当选总统唐纳德·特朗普在推特上说:“朝鲜刚刚宣布，它正处于研制一种能够到达美国部分地区的核武器的最后阶段。” “这不会发生的，” 现在，这位朝鲜领导人使特朗普的承诺成为可能。 他刚刚停止了测试 演示一种可靠的热核武器 和洲际弹道导弹，再入飞行器能够运载洲际弹道导弹。 如果特朗普总统愿意认真谈判并履行自己的承诺，他可能会实现自己的愿望——但如果他听从劝告，在峰会上向金正日发出最后通牒，要求解除武装，否则就不会。 约翰•博尔顿可能错误地认为，挥舞制裁和威胁发动战争给特朗普带来了影响力，但金正恩通过恢复核试验保留了更大的影响力。 如果特朗普承诺结束敌意并朝这个方向采取对等措施，金正日也可能愿意承诺实现无核化，甚至采取一些步骤解除武装。 结束美国的敌意仍然是金正恩的目标，就像过去30年中他祖父和父亲的目标一样。 在整个冷战期间，金日成利用中国反对苏联来维持他的行动自由。 1988年，他预见到苏联解体，从根本上改善了与美国、韩国和日本的关系，以避免对中国的过度依赖。 从那以后，这一直是金正日的目标。 从平壤的角度来看，这一目标是1994年《框架协议》的基础，该协议承诺华盛顿“致力于实现政治和经济关系的全面正常化”，或者用简单的英语来说，结束敌意。 这也是2005年9月六方联合声明的精髓，该声明要求华盛顿和平壤“尊重彼此的主权，和平共处，并根据各自的双边政策采取步骤，实现关系正常化”，以及“就朝鲜半岛永久和平制度进行谈判”。 对华盛顿来说，这些协议的要点是暂停平壤的核计划和导弹计划。 近十年来，《框架协议》关闭了朝鲜的裂变材料生产，停止了中程导弹和远程导弹的试射，并在2007年至2009年期间再次这样做。 然而，当华盛顿在履行其改善两国关系的承诺方面做得很少时，这两项协议都失败了， 平壤在无核化问题上食言 。 所谓的专家忽视了这段历史，这将给他们带来危险。 以下是右侧的典型视图: 1994年，克林顿政府根据“框架协议”向朝鲜提供了大量援助，包括重油。 作为交换，朝鲜承诺停止其正在进行的核扩散。 不出所料，朝鲜领导层撒了谎。 它急切地接受了援助，但只是为了进一步加快其核武器计划。 2003年，乔治·W·布什政府安排了“六方会谈”——中国、日本、朝鲜、俄罗斯、韩国和美国——以阻止朝鲜的核扩散。 美国及其盟友再次提供援助，并承诺不会攻击金正日政权。 作为交换，平壤以书面形式同意拆除“所有核武器和现有核计划”。 朝鲜再一次战胜了西方的Naifs。 它把美国的让步解释为需要利用的弱点，而不是需要回报的宽宏大量。 2006年，朝鲜引爆了一枚核装置。 那是胡佛研究所的维克多·戴维斯·汉森写的 国家审查 三月二十二日。 这导致汉森向特朗普提出了这样的建议:“加大对朝鲜的禁运力度。 不要给它任何帮助——不管是恳求还是威胁。 给中国施加更大的压力。 在平壤被证明没有更多核武器之前，不要与它进行易货交易。“ 糟糕的历史助长了有缺陷的政策。 这个问题并不局限于右翼。 这是外交关系委员会的斯科特·斯奈德为 国家公共广播电台 请看外电的报道:众所周知，尽管朝鲜相对软弱，而且美国一再努力阻止和扭转朝鲜的核发展，但朝鲜“一直在不择手段地进行核努力，使美国谈判代表感到困惑。” 他指责布什政府忽视浓缩计划: 在十年前的六方会谈中，朝鲜巧妙地迫使美国在解决制造核弹的钚途径这一紧迫问题与牺牲将朝鲜铀浓缩努力纳入谈判议程之间做出选择。 朝鲜还将谈判和视察限制在宁边的5兆瓦反应堆，以限制对其核计划所有方面的核查。 参加六方会谈的美国首席谈判代表希尔承认，议程上的限制是启动朝鲜无核化进程的权宜之计，但在对朝鲜整个核计划进行更广泛的核查之前，这一进程破裂了。 这是历史的废话。 2007年10月3日达成的第二阶段协议承诺，北韩将提供“完整和正确的核项目申报”，核查工作将留待第三阶段进行。 然而，当人们对该声明的真实性产生怀疑时，谈判代表克里斯托弗希尔获得了朝鲜的口头同意，允许在宁边的三个申报地点——反应堆、后处理厂和燃料制造厂——采取“取样和其他法医措施”，这可能足以确定它生产了多少钚。 美国国务院在2008年10月11日的一份声明中称，该公司尚未进行铀浓缩，但他还“在双方同意的基础上，获准进入未申报的地点”。 韩国和日本坚持要以书面形式达成协议，当朝鲜以这是一个需要在第三阶段正式解决的问题为由而犹豫不决时，韩国却因未能兑现承诺的能源援助而食言。 斯奈德无视首尔的行动，总结道，“在这方面，朝鲜决定放弃10年前六方会谈协议背后的‘以行动换行动’模式——以无核化换取正常化和经济发展——对外交解决核问题的前景造成了严重打击。”当然，这不是“协议”。 对斯奈德来说，问题在于总统的分心，而不是未能遵守美方的协议，看看朝鲜是否遵守了他们的承诺: 克林顿政府并没有强迫朝鲜执行这项协议。 克林顿政府未能充分重视执行该协议的一个结果是，它为朝鲜人提供了一个走捷径的空间，并最终寻求另一种秘密铀浓缩途径，以获取制造炸弹的材料。 这很方便地忽略了这样一个事实，即朝鲜在2002年10月将铀浓缩计划摆上了谈判桌，但以博尔顿等强硬派为首的布什政府却选择废弃1994年的《框架协议》。 斯奈德的底线是，朝鲜，而不是美国，拒绝采取行动:“朝鲜在继续走同样的道路的同时，已经将过去对其要求的让步据为己有，而不是提供交换条件。” 这不是金正恩本月对韩国特使所说的。 用他们的话说，“北朝鲜表明了它实现朝鲜半岛无核化的决心。 北韩还明确表示，只要消除对北韩的军事威胁，保证北韩政权的安全，北韩就没有理由拥有核武器。“他们同意讨论”非核化问题“，南韩后来透露，这些问题可能包括拆除生产设施。 特朗普总统不应将峰会的方式建立在对过去的严重误解上，而应更好地检验金正日现在说的话是否属实。 ,north38,https://www.38north.org/2018/03/lsigal032718/
54,2017-09-18, Economic Sanctions and the Nuclear Issue: Lessons From North Korean Trade | 38 North: Informed Analysis of North Korea,"9月14日，朝鲜进行了另一次中程弹道导弹(IRBM)试验，一个月内第二次飞越日本上空。 此前，朝鲜进行了第六次核试验，这是迄今为止规模最大的一次核试验，一般认为是一种热核装置。 除了这些事件所涉的政治和技术问题外，这种持续不断的试验继续摧毁一个据各方所知经济困难严重的国家可能价值数百万美元的装置。 最近的试验再次加剧了关于如何应对这种事件的国际辩论。 由于知道军事行动可能带来毁灭性的后果，有关应对方案的讨论很快就回到了寻找一个更有力的经济制裁方案，以阻止资金流向朝鲜的大规模杀伤性武器项目。 在考虑新的制裁措施时，重要的是要理解三个主要问题:朝鲜从哪里获得用于其武器计划的资金？ 为什么制裁无法阻止它们？ 更多的制裁，例如禁止向朝鲜出口石油，是否会有效遏制朝鲜的核大规模杀伤性武器发展？ 对这些问题进行知情的讨论需要了解确凿的事实。 不幸的是，就北朝鲜而言，这些武器尤其难以获得。 平壤官方媒体关于国家预算的年度报告和关于朝鲜贸易的年度Kotra报告是为数不多的定期信息来源。 不用说，这两份文件都应持怀疑态度； 我们正处于一场宣传战中，在这种情况下，真相是一个迅速和容易的受害者。 但特别是，贸易数据不仅表明制裁迄今没有奏效； 更重要的是，它们表明，即使制裁进一步收紧，今后也不大可能产生预期的结果。 如果这一分析是正确的，那么是时候找到一种新的策略了。 朝鲜的观点 该国取得了进展，但距离实现其往往雄心勃勃的经济目标仍然很远。 在他的演讲中 2017年4月议会会议 他承认，朝鲜在电力领域遇到了困难，依赖进口石油是一个重大的战略问题。 尽管中国宣布大幅减少煤炭进口，但朝鲜人宣布他们决心增加无烟煤产量，这表明无烟煤资源在国内得到了更多的利用。 在同一份报告中，这位总理暗示，朝鲜政府支持消费品的生产，这是至少部分人口财富适度增长的一个指标。 为生存而战的人主要不关心鞋子、家用电器或电子产品。 总理关于农业的讲话给人的印象是，该国经济仍然贫穷，但不再处于危机之中。 他没有强调增加主食生产的必要性，而是承诺增加肉类、牛奶、水果、蘑菇和蔬菜等高质量产品的生产。 看一看该州的预算数据，就会发现 适度稳定增长 2016年为4%至6%。 考虑到朝鲜经济中占主导地位的国有企业，这些数字至少与我们所说的GDP增长相关，如果不是相等的话。 预算报告暗示，朝鲜多年来一直有盈余，其中包括市场在内的“地方”来源的收入贡献了盈余。 这将有助于为下文所示的部分贸易逆差提供资金。 很难估计这一因素的实际规模，因为我们既没有绝对的预算数字，也不知道朝鲜能够在多大程度上把韩元兑换成进口硬通货。 我们也不知道后者是否必要----例如，如果国家的一些预算收入直接以硬通货的形式提供。 然而，重要的是，在没有一些国内背景的情况下，不要看下面的贸易报告。 Kotra报道了2015年和2016年朝鲜的贸易情况 2016年下半年，韩国贸易投资促进机构(KOTRA)公布了其 2015年朝鲜贸易报告 数据显示，自1998年创下极低水平以来，朝鲜贸易持续增长16年的阶段已经结束。 2015年，朝鲜的总贸易额从76.1亿美元下降到62.5亿美元。 制裁最终起作用了吗？ 但2015年将实施哪些制裁呢？ 联合国安理会第1718号、第1874号、第2087号和第2094号决议都是在北朝鲜第三次核试验的2013年之前或期间通过的。 但在2014年和2015年，没有进行任何试验，也没有通过导致对朝鲜实施新制裁的新的联合国决议。 2015年朝鲜贸易额下降的原因是相当亵渎神明的。 提及…的工作 李钟奎 ， 李婷婷 这一下降的原因可能是中国钢铁行业对朝鲜煤炭的需求减少，环境问题日益严重，加上无烟煤的世界市场价格下降。 简单地说，朝鲜目睹了任何一个贸易结构过分依赖一两个主要出口项目的国家的命运。 这个例子表明，我们在解释贸易数据时需要多么小心，特别是如果这些数据是强聚合的。 这个 最近的Kotra报告 于二零一七年七月发布，涵盖二零一六年期间朝鲜的贸易。 这一次，常识确实告诉我们，朝鲜的贸易量将会下降。 针对朝鲜在1月和9月进行的两次核试验以及几次导弹发射，联合国安理会通过了第2270号决议，进一步加强了对朝鲜的制裁。 今年3月，韩国关闭了开城工业区，该工业区被指控每年为朝鲜政权的进口提供1亿多美元。 就连中国也大张旗鼓地强调 减少从朝鲜进口煤炭 自二零一六年三月起。 但与所有人的预期相反，最新图表显示贸易量实际上已经恢复，尽管仍低于2012年的水平。 现在谈论一场与1990年代中期的灾难相提并论的危机或外贸崩溃显然为时尚早。 然而，问题仍然是，尽管受到国际制裁，朝鲜的贸易数据怎么可能显示出这样一种或多或少持续的上升趋势。 首先，我们需要认识到，科特拉报告为解释和推测提供了充分的空间。 它们通常不包括朝鲜内部的贸易。 记录在案的总量中，约有90%是基于中朝之间的双边交流； Boydston认为 除此之外，这并不重要，特别是对制裁而言。 事实上，与其他国家的贸易规模如此之小，以至于一项成功或失败的交易，无论出于何种亵渎神明和非政治性的原因，都可能产生重大影响。 换句话说，大多数时候，当我们谈论朝鲜的对外贸易时，我们实际上是在谈论与中国的贸易。 此外，如图2所示的综合贸易数据掩盖了一个事实，即朝鲜的出口在2013年就已经达到顶峰，此后一直处于较低水平。 2013年后的下降与已知事实相符。 李（同前） 针对张成泽一案，他令人信服地辩称，2013年底对张成泽的处决，似乎是导致没有一项成功的重大举措来弥补朝鲜煤炭世界市场价值的下降的原因。 在西北部边境城镇新义州或附近的各种命运不佳的经济特区的命运就是一个很好的例子。 据说他们与张成泽有密切关系，自从他死后几乎没有什么进展。 另一方面，许多其他双边贸易倡议保持不变，并在运作。 这包括旅游、经丹东经商、朝鲜劳动力向中国纺织厂等夕阳产业的出口，以及东北地区拉森经济特区的运作。 憔悴的音符 全球大宗商品价格的下跌可能影响了朝鲜的出口，但也使其进口更加便宜，从而至少部分抵消了通过降低支出造成的收入损失。 考虑到朝鲜出口的大部分是自然资源，这确实可以解释价值缩水的原因。 另一个假设——朝鲜将试图用其他产品取代受制裁的出口产品——似乎已经得到了证实，至少在原则上是如此。 诺兰 ，指的是 崔和我 ，认为朝鲜将试图用纺织品代替矿物。 协调制度61和62的数目确实很高，见表1。 但这并不是全部的故事； 替代也可在矿物科内进行。 2016年，钢铁等金属出口同比增长42%以上。 到目前为止，尽管增长率令人印象深刻，但它们的出口额（72-83荷兰盾）相对较低，仅为1.43亿美元，远远低于2013年的2.45亿美元。 因此，现在确定真正的战略变化为时尚早。 但是，如果朝鲜通过煤炭出口获得的收入正在下降，这难道不应该对其进口和贸易逆差产生影响吗？ 逻辑也很简单:如果你赚的钱少，如果没有人给你贷款，那么你就可以少花钱。 事实上，正是出于这些考虑，制裁试图限制朝鲜的出口。 然而，看看Kotra的最新报告就会发现，朝鲜的贸易逆差 谢绝 从2014年的12.8亿美元增至2015年的8.6亿美元，2016年保持在大约9亿美元的水平。 目前，它远低于2005-2012年11亿美元的平均贸易逆差。 考虑到 开城工业区关闭 2016年初由韩国方面提出。 该措施的支持者认为，切断这一罕见的硬通货收入来源将对朝鲜经济造成沉重打击。 然而，Kotra的数据既没有显示朝鲜的进口减少，也没有显示其贸易逆差减少。 事实上，2016年朝鲜的进口额比上一年增加了1.7亿美元。 支付这一费用的一个来源可以是汇款产生的收入，包括海外雇员的汇款。 他们的人数在5万人左右。 如果他们的年收入在1万美元左右，那么他们就可以赚取5亿美元的硬通货收入。 仅此一项就可弥补年度贸易逆差的三分之二。 考虑到目前有关切断朝鲜石油供应的辩论，有趣的是，2016年来自中国的矿物油和石油产品的进口额仅不到2012年进口额的一半，2012年的进口额为7.73亿美元。 以吨计，2016年为799,000吨，2012年为705,000吨。 从中国进口的石油数量大致保持稳定，但现在的价格仅为几年前的一半。 因此，国际石油市场价格的上涨对朝鲜石油进口的影响将比大多数制裁措施严重得多。 我们还发现，以目前的价格，比如20亿美元的现金储备，朝鲜政府可以很容易地支付未来五年的石油进口，而不需要出口任何一个项目。 更多制裁能阻止金正恩吗？ 朝鲜的核计划和导弹计划本身并不是目的，而是达到目的的手段。 一个恰当的例子是 的公告 炳进 政策 2013年----同时发展经济和核武器----取代了金正日时代的军事优先政策。 金正恩非常清楚地表明了他的优先顺序:他不只是想发展经济，以便为军队提供适当的资金。 相反，他一再强调，他认为可靠的核威慑是安全保障，使他能够集中精力发展经济。 在2016年5月举行的第七次党代会上，金正日 发音 尽管措辞有些含糊，但这是一项五年经济发展计划。 如果上述说法属实，那么金正恩确实比他的前任更容易受到经济制裁。 那么，更多的制裁措施是否有机会阻止朝鲜的大规模杀伤性武器计划呢？ 我的回答是“不”。我甚至不问中国是否会让朝鲜崩溃，或者立即崩溃是否会引发一场绝望的最后的军事冒险，导致朝鲜的灭亡，但会导致数十万人丧生。 清醒的现实检查就足够了。 朝鲜的核项目和导弹项目都有几十年的历史。 这意味着，重要的知识和硬件早在目前的制裁实施之前就已经获得。 我们不能阻止他们获得他们已经拥有的东西。 此外，自1960年代初以来，朝鲜一直在追求自力更生，尽管它们积极利用从援助到贸易的国际经济合作。 然而，长期以来对自治的关注有助于解释朝鲜国民经济对那些会让大多数其他经济体屈服的措施的抵御能力。 更糟糕的是，朝鲜现在似乎能够自己制造很多甚至所有的大规模杀伤性武器。 如果朝鲜军方主要或完全从朝鲜购买，那么即使是硬通货的供应也不成问题。 所有这一切都有助于解释迄今为止任何制裁措施的低效，即使是那些试图遏制朝鲜整体贸易的制裁措施也是如此。 那些认为贸易大幅减少将导致平壤立即改变想法的人应该考虑以下几点: 仅在十年前，朝鲜仅用其目前贸易的三分之一就能过上舒适的生活。 新的中产阶级为全面制裁的支持者提供了唯一的一线希望。 它们的出现与外贸密切相关，外贸是商品买卖的来源，也是现金的来源，最重要的是，是国内需求的来源。 朝鲜人只有在收入增加的情况下才会购买更多商品，从而为现有的或新的企业提供更多的增长机会。 我的印象是，过去几年朝鲜市场活动的快速增长最近开始放缓。 据我所知，由于销售额下降，一些合资企业已经被迫退出市场。 朝鲜需要开放经济，为进一步增长提供足够的需求，但这需要合作，而不是制裁。 支持制裁的人可能希望心怀不满的中产阶级会因此向其政府施加压力，迫使其屈服于西方的要求，以便他们重新获得增长和利润的机会。 这种推理的问题在于，它假定朝鲜人只是被贪婪驱使的，国家没有办法把妖怪放回瓶子里。 两者都是正确的，但只是在某种程度上:让我们不要忘记大规模的镇压机器。 但更重要的是，朝鲜人是民族主义者。 如果他们的政府能让他们相信这个国家真的处于战争的边缘，那么他们就会推迟他们对利润的渴望，团结在国旗和领袖的周围。 已故的唐·奥伯多夫称这一现象为“围城心态”。诚然，朝鲜人习惯于高度紧张和好战的言辞，但唐纳德·特朗普的言论（“ 火与怒 ）和他周围的人，比如Nikki Haley（Kim是 乞求战争 “）构成一种新的口头威胁。再加上美韩每年举行的联合军事演习、萨德在星州的驻扎和中国对其的公开批评、日本的再军事化努力以及联合国安理会的新决议和制裁，你可能会确切地看到金正恩需要什么来保持他的体系稳定。 ",north38,https://www.38north.org/2017/09/rfrank091817/
55,2017-09-22, The New US Sanctions: Moving From Sanctions To Economic War,特朗普总统的新任总统 行政命令 对朝鲜的制裁是一种单方面的经济战争宣言，旨在通过对与朝鲜进行贸易或为与朝鲜进行贸易融资的任何国家实施二级制裁，使朝鲜屈服。 他们不是让朝鲜更接近和平解决冲突的谈判桌，而是可能加速战争，甚至政权的崩溃，如果有效地执行。 然而，这种严格收紧制裁螺丝的做法不太可能成功。 新的行政命令是什么 当阅读特朗普总统对对朝鲜实施新制裁的新行政命令(EO)的评论时，作者最初的反应是，在联合国安理会最近通过决议（2375）之后，这些评论在一定程度上是合乎逻辑的、明智的下一步。联合国安理会最近通过决议，为国际制裁运动指定了更多的朝鲜经济部门。 许多目标行业，如海鲜和纺织品，在最近的联合国决议中被标示出来。 从这个意义上讲，新的行政命令似乎增加了美国资产被没收的威胁，以及任何违反这些行业的上限和贸易禁令的实体被拒绝进入美国金融体系的威胁。 这是一个极好和明智的办法，至少对在国际商业中有重大利害关系的公司来说，可以阻止逃避制裁的行为。 这些新的措施可能会略微提高联合国最近制裁的效力，但其增加额将是一个猜测。 奥巴马总统赞扬中国银行最近对其管辖下的银行实施纪律处分，这似乎表明，美中之间已开展了有益的制裁合作，并似乎表明，双方已从发起全球贸易战的威胁转变过来。 在EO超越联合国制裁的一些领域，比如对在朝鲜停留180天的船只或飞机实施新限制，不太可能产生多大影响。 这也不是一个新的想法，早在韩国和日本就开始了。 总的说来，总统的宣布使人觉得这似乎是一项小的、渐进的制裁努力。 但从行政命令的文本来看，这一观点与事实相差180度。 《经济合作组织》的条款将允许美国通过二级制裁，单方面对朝鲜实施全面的贸易和金融禁运。 该命令第1(a)(iii)条准许库务局局长扣押任何“成功地从以下国家进口或向以下国家出口一次”的人的资产或财产 任何 《平等机会条例》第4条赋予美国财政部全权打击任何促进与朝鲜贸易的银行。 与北朝鲜政府的任何成员进行金融交易基本上都是可以制裁的（第4(a)㈠节）。 便利与北朝鲜的任何贸易同样可以受到制裁（第4(a)㈡节）。 规定的惩罚对任何使用美元的银行都是致命的。 他们的资产可以被没收，也可以被禁止进入美国金融系统（第4(b)㈠和㈡节）。简而言之，美国声称打算并有权禁止与朝鲜进行贸易或向其提供贸易融资的任何国家的任何实体进入美国金融系统和美元。 结合奥巴马总统的联合国讲话，我们正在目睹对朝鲜实施制裁努力的最后阶段。 制裁不再是迫使朝鲜回到谈判桌上的国际工具。 它们现在是美国对朝鲜发动经济战争的单边工具，在这场战争中，国家和公司都必须遵守或成为美国的目标。 这与奥巴马总统在联合国的讲话是一致的，他在讲话中猛烈抨击了通过谈判解决这场危机的任何希望（这是另一篇文章的主题）。 当然，这与他在那次讲话中对国家主权的赞歌一点也不一致。 基于这一EO，制裁将不再把朝鲜带上谈判桌。 它们的唯一目的可以是迫使该政权在巨大的经济痛苦下投降，或者如果它不投降，就为政权崩溃创造条件。 以及为什么它不太可能工作 这种方法并非不可能奏效。 特朗普政府可能已经设法在幕后与中国解决了一些问题，以防止中美贸易和金融战争从美国试图对中国关键实体实施这一EO的努力中浮出水面。 朝鲜也有可能最终愿意寻求一些外交选择，比如试图就远程导弹和核试验的限制进行谈判，以换取《欧洲经济共同体条约》中一些制裁措施的暂停。 但考虑到最近的情况，后一种可能性似乎极不可能 金正恩的讲话 。 我们处在一个新的危险领域。 制裁不再是战争的替代办法。 它们很可能是它的序曲: 进一步滑向战争 总而言之，新的EO可能是制裁作为解决朝鲜危机机制的最后一句话。 它不太可能取得成功，很大程度上是因为美国没有时间、耐心或外交上的可能性使其发挥作用。 作者在听取了总统的联合国演讲后得出结论，朝鲜危机以东亚一场大规模战争告终的可能性与日俱增。 尽管这一套制裁的目的是取代军事冲突，但它使我们在这场战争的道路上又迈出了一步。 ,north38,https://www.38north.org/2017/09/jdethomas092217/
56,2017-09-25, The Lamps are Going Out in Asia | 38 North: Informed Analysis of North Korea,“ 全欧洲的灯都熄灭了。 在我们的有生之年，我们不会再看到它们被点燃。“ - 爱德华·格雷爵士，英国外交大臣，1914年8月3日 美国总统唐纳德·特朗普9月19日在联合国大会上的讲话很可能被视为“历史性的”，但方式并不好。 这篇文章将给其他人留下唐纳德·特朗普和金正恩真人秀节目修辞的影响。 但特朗普讲话的实质内容——包括对朝鲜和伊朗协议的威胁——可能已经关闭了外交解决围绕朝鲜核计划和导弹计划的这场危机的大门。 此外，特朗普的讲话和朝鲜的反应似乎让我们走上了一条很可能以亚洲一场大战告终的道路。 不断升级的威胁以及双方关闭外交选择，使得特朗普总统现在比以往任何时候都更有可能兑现其“彻底摧毁”一个拥有2500万人口的国家的威胁。 实施这一威胁的战略后果，即使取得成功，也将在本世纪余下的时间里感受到，这在很大程度上有损于美国和西方世界。 过去的回声 重大战争不是一个单一的行动造成的。 它们来自于一系列的决定，这些决定驱使参与者意识到，除了战争之外，没有任何其他行动能够使他们摆脱困境。 举例来说， 许多历史学家现在都认为德国7月2日的威廉二世皇帝功不可没， 1914年给奥地利政府的一封电报，给了他的盟友一张所谓的空头支票，允许他在塞尔维亚危机中为所欲为。这是一个致命的步骤，它为第一次世界大战的灾难无情地启动了一个机制。特朗普和凯撒有一个共同而危险的特点:两人都是业余军国主义者，喜欢公开吹嘘，采取极端民族主义的霸道外交风格，部分原因是掩盖了他们自身性格中的巨大弱点。 但这两个人都不想制造灾难。 当然，如果皇帝知道这将导致他自己的王朝的灭亡，几个世纪前的帝国的消失，数百万人的死亡，以及纳粹主义在他的国家的出现，他决不会寄来空白支票。 毫无疑问，特朗普认为自己是一个勇敢的人物，敢于面对一个疯狂的暴君，他使用言辞、经济压力，必要时还动用军事力量来击溃他。 他之所以看不见，是因为他不明白自己正在为自己的公民或数百万东亚居民冒着巨大的风险。 为什么报警？ 究竟是什么促使作者将这场启示录般的历史比喻为一场平庸的演讲，而在这位总统喋喋不休的不加思索的话的背景下，这场演讲却是如此平庸？ 首先，它是在一个不稳定的、拥有核武器的战略环境中发出的。 第二，它在整个国际社会面前确认，如果发生冲突，它的性质将是完全的，将危及北朝鲜政权及其全体人民的生存。 第三，美国和朝鲜对他们所恐惧/渴望的其他最终国家视而不见。 这就是领袖们把战争视为唯一选择的原因。 最后，这场演讲强调，即使在与敌对政府谈判达成协议的情况下，美国也不会信守诺言，从而削弱了朝鲜考虑在核威慑问题上做出任何让步的可能性。 特朗普在联合国对《伊朗核协议》的过分攻击损害了他作为与朝鲜达成任何核协议的谈判伙伴的信誉。 如果《伊朗协议》被废弃，金正恩将是第一个与美国谈判削减其威慑力量的傻瓜。 换句话说，在朝鲜和美国都有充分的军事理由想要首先进攻的核化环境中，特朗普告诉朝鲜人，他将不受外交协议的约束，他的军事意图是消灭朝鲜。 他把一只凶恶的动物逼到绝境，并告诉它他打算杀死它和它的幼崽。 他上周宣布实施影响深远的次要经济制裁，旨在单方面对朝鲜实施全面的贸易和金融禁运，这很可能给他在纽约点燃的大火泼上一盆汽油。 环境和利害关系 几十年来，朝鲜半岛的战略环境一直是紧张但稳定的相互威慑。 韩国和美国有足够的力量制止朝鲜的任何攻击，并拥有所有长期的政治、军事和经济优势，可以发动毁灭性的常规军事反击，击败朝鲜军队，消灭金正日王朝。 这种冲突很可能是血腥事件，但其结果是肯定的。 至少在过去25年里，没有一位朝鲜将军能够相信对韩国的进攻会取得胜利，金正日王朝的每一位领导人都知道，美国有能力和意图使第二次朝鲜战争的结束成为美韩两国决定性的最后胜利。 尽管华盛顿不断宣称，朝鲜政权无法被吓倒，但朝鲜过去64年的历史却恰恰相反。 就朝鲜而言，它有自己的威慑优势:大汉城大都市区的平民人口和经济基础设施。 北朝鲜的大炮、战术火箭及其装备有高爆炸药、化学和可能是生物武器的飞毛腿导弹部队劫持了首尔地区的2 500万平民以及全球经济中一个主要角色的大部分经济基础设施。 由于朝鲜战略计算的一个致命错误，这种环境已经不稳定。 平壤选择了:1）通过推进热核弹头洲际弹道导弹的研制，在其战略中增加数百万美国人质； （二）在美韩防务规划中至关重要的美国重要军事资产和设施上，制定和试验以核武器为目标的核战争作战战略。 抛开美国平民参与朝鲜核问题是否会削弱韩国和日本盟友对美国决心的信心不谈，美韩军方根本负担不起美国地面增援部队在朝鲜第一次核打击中被摧毁的重要空军、海军或后勤基地和登陆点——更不用说吸收朝鲜第一次打击将造成的军事和平民伤亡了。 无论美日战区导弹防御系统多么有效，它都很容易受到导弹的袭击，朝鲜有数百枚导弹可供攻击日本和韩国。 任何谨慎的美国指挥官都会有强烈的动机，在冲突一开始就先发制人地攻击朝鲜的核能力和导弹能力，以限制对美国重要军事资产的损害。 [1] 朝鲜方面的情况甚至更糟。 朝鲜的核能力和导弹能力——尤其是其核战争的预警、指挥和控制能力——远远低于美国的高技术常规武器或其核能力。 美国的常规打击不太可能完全消除朝鲜的核能力，而且几乎可以肯定的是，它也无法消除对首尔“人质”的威胁。 但是，利用美国的战略力量进行彻底和有计划的核打击，很可能成功地解除朝鲜的武装，使其指挥和控制瘫痪。 [2] 一个谨慎的朝鲜指挥官不能排除这种可能性，他必须理解自己在数量和技术上的巨大劣势。 他推行核战争作战战略的唯一希望是，在拥有采取行动的资产和指挥控制能力的情况下，先进攻。 这是公开声明的北朝鲜核理论。 所有这一切意味着，如果一个错误、错误估计或事件引发战争，它很可能会以极快的速度发展到核领域。 端态互盲 双方似乎都在心理上使自己相信战争是不可避免的，除非另一方屈服于它所希望的最终状态。 对朝鲜来说，这意味着只有它能够瞄准美国的城市，安全才能实现。 对美国来说，这意味着如果朝鲜实现这一目标，战争是不可避免的。 美国政府高级官员已经就预防性战争发表了许多评论。 他们给未来的对手贴上了邪恶和疯狂的标签，从而开始了美国应对冲突的惯常心理准备。 他们表示，他们已经商定了在某些公开不明确的情况下发挥作用的军事选择。 政府内部委员会很可能已经就一系列军事行动达成一致，如果平壤准备在制裁平壤之前部署一枚能够打击美国大陆的核武器导弹，这些军事行动将付诸实施。 这一不言而喻的决定源于这样一种信念，即美国不能在能够到达美国主要城市的一枚北朝鲜核武器的威胁下生活一天。 特朗普政府不太可能如此盲目，以至于让自己陷入了结束这场危机的完全决定论逻辑。 当然，他们必须希望他们的单方面贸易禁运能够增加并加速对朝鲜的经济损害，使其在实现洲际弹道导弹目标之前面临崩溃。 也许特朗普政府认为，平壤在幕后虚张声势，准备从悬崖边走回去。 这将不是平壤第一次在感觉战争迫在眉睫时改变路线。 但所有这些可能性都是实现可接受结果的希望，而不是连贯一致的战略。 朝鲜人的看法似乎恰恰相反。 他们认为，美国计划利用其优越的常规军事技术来实现政权更迭。 在他们看来，如果萨达姆·侯赛因或卡扎菲拥有一个可行的核威慑力量，独裁者和他们的政权都将继续存在。 它错误地认为，金正日王朝的生存取决于朝鲜是否有能力用核武器将美国城市置于危险之中。 他们可能还相信，一旦他们有能力打击美国大陆，他们将能够通过谈判摆脱制裁。 自相矛盾的是，它正朝着一个条件急速前进，这个条件将导致美国摆脱其对朝鲜半岛60年来相互威慑的接受。 特朗普总统说金正恩是在执行自杀任务，这没有错。 因此，双方都抛弃了他们已经有能力威慑对方的想法，并对这场陷入战争的许多可能的中途站视而不见。 历史上到处都是核武器国家，它们找到了稳定和平与安全的手段，即使面对来自新加入核俱乐部的国家的挑战也是如此。 我们只需看看中国的例子。 1964年进入核俱乐部时，毛泽东至少和今天的金正日一样，是一个动荡不安、嗜血成性的暴君，而中国对美国利益的威胁要比今天的朝鲜大得多。 美国和苏联都考虑过预防性战争，但选择了其他道路，使我们所有人都能在今天呼吸非放射性空气。 朝鲜无核化是一个值得追求的目标。 但它不值得在东亚打一场核战争——即便是美国也会赢。 还有一些不那么吸引人但可以接受的替代方案，这些方案将使美国的盟友保持完整，并允许美国及其盟友的天然优势随着时间的推移侵蚀朝鲜的敌意。 同样的逻辑也应该适用于平壤。 它在与许多邻国和美国的较量中取得了显著的成功。 它渡过了最严重的经济困境。 对其生存的最大威胁是迫使美国卷入一场战争，在这场战争中，美国认为自己人民的生存受到威胁。 朝鲜可以很容易地恢复其先前的威慑战略，并生存几十年。 伊朗 金正日政权对其他国家的命运毫不关心。 但它确实从美国对他们的行动中汲取了（错误的）教训。 在这一点上，如果特朗普政府的任何协议只会惹恼现任总统，它怎能不怀疑特朗普政府能够信得过地遵守这些协议呢？ 如果说特朗普政府的外交有一件事是始终如一的，那就是它对违背协议的绝对热情。 在不到一年的时间里，奥巴马总统已经退出了《跨太平洋伙伴关系协定》(Trans-Pacific Partnership and Paris Climate Accord，简称TPP）和《巴黎气候协定》，他实际上不得不在地面上挣扎，以阻止他在《北美自由贸易协定》和《韩美自由贸易协定》(Korea-Us Free Trade Agreement，简称KFTA）上也这样做。 特朗普在联合国大会的演讲中对《伊朗核协议》的抨击，是他希望不择手段废除该协议的众多迹象之一。 诚然，平壤在伊朗协议宣布后不久就明确表示，它对韩国的对应协议不感兴趣。 但是，如果美国废除与布什总统著名的“邪恶轴心”的另一个成员达成的协议，它肯定会注意到这一点。 之后 该国降低了其核能力的等级，尽管所有客观观察者都同意，该国正在遵守《协定》。 很难找到更好的方法来说服你的对手 不是 与你达成协议，而不是说“我们将随意违反协议”。 哦，顺便说一句，我们也有彻底摧毁你们国家的计划。“ 灯灭了… 美国和朝鲜的广泛政策使得这场危机越来越不可能有非军事性的结果。 面对经济匮乏，金正日王朝有可能但不太可能向美国屈服于核需求。 新的制裁措施可能会非常有效，以至于朝鲜政府将在这种压力下崩溃。 但鉴于朝鲜洲际弹道导弹发展的速度，短期内这不太可能，长期也无关紧要。 北韩的顽固态度和美国外交上的不可靠性阻碍了通过谈判解决问题的道路。 战争的替代方案，如联合国制裁，正被美国的单边经济战争所取代。 双方都只关注其最佳结果，并将替代办法视为致命威胁。 在这种高度不稳定的战略环境中，任何错误或失误都可能引发核先发制人的打击。 我们还没有到战争的地步，但战争的齿轮已开始无情地向它磨合。 灯在亚洲熄灭了。 一篇后续的文章将给门外汉一些思考战争的食粮:如何减少战争的灾难性，以及在为时已晚之前需要考虑哪些问题。 本文将不讨论美国可能拥有的可能改变美国军事计算性质的技术“王牌”。 这是另一个时间和专栏。 这并不意味着每一枚导弹和每一件核武器都将被销毁（关于这一点的更多内容是一个单独的条款）。 但是，美国先发制人，可以大大简化其导弹防御问题，消除对美国大陆发动攻击的风险，即使不能消除对日本发动核攻击的风险，也可以大大减少。 它肯定会大大减少美军伤亡，并保持其成功起诉战争的能力。 ,north38,https://www.38north.org/2017/09/jdethomas092517/
57,2017-09-25, 38 North | Let's All Take a Deep Breath,在平壤和华盛顿之间激烈的口水战中，媒体倾向于挑出双方对对方最具威胁性的语言。 这是可以理解的。 事实上，这正是朝鲜人（大概也是白宫）想要的，否则他们会使用更加克制的语言。 然而，这个故事可能有更多的不符合眼睛，当然眼睛只略过表面。 例如，朝鲜外长李勇浩9月23日在联合国大会上发言时提到成立一个朝鲜“调查委员会”，负责汇总制裁造成的损失，这是什么意思？ 为什么要提起这个？ 如果有人计划发动一场自杀式战争，他有没有说过要从制裁中获得损害赔偿？ 朝鲜针对特朗普总统在联合国大会上的讲话发表了9月21日的声明，旨在表达国内对这一声明异常广泛的支持。在这场宣传活动中，有很多人提到要将对美国的愤怒转化为加大努力实现经济目标，这意味着什么？ 平壤电台和电视台的节目尽管向国际观众大肆宣扬严厉的言辞，但仍然正常，继续报道网球比赛或朝鲜杂技演员在莫斯科马戏团艺术节上的成功等平凡事件，这是什么意思？ 上述任何一项都不如朝鲜宣称有权在国际水域击落美国轰炸机那么性感，但所有这一切似乎都需要仔细研究，以确定它们是否结合在一起，并随着时间的推移，使我们对平壤的看法和计划有了一个更加平衡的了解。 ,north38,https://www.38north.org/2017/09/editor092517/
58,2017-10-02, 38 North | Kim Jong Un and the Place of Pride by Andray Abrahamian,金正恩和唐纳德·特朗普都把这件事说成是私人恩怨。 9月19日，美国总统唐纳德·特朗普在联合国大会上表示，“火箭人是在为他自己和他的政权执行自杀任务，”他指的是朝鲜领导人金正恩。 作为回应，金正日在#年发表了一篇非常不同寻常的、亲自撰写的头版社论。 劳动新闻 称特朗普为“傻瓜”。 随后，特朗普在朝鲜外长李勇浩在联合国大会上发表讲话后的推文中，将自己的侮辱修改为“小火箭人”。 10月1日，在美国国务卿雷克斯·蒂勒森告诉媒体，平壤方面可以通过各种渠道进行沟通，并正在探讨会谈的前景之后，他再次使用了这种嘲讽的语气。 特朗普在推特上直截了当地抨击了他的内阁成员，称“我告诉我们出色的国务卿雷克斯·蒂勒森，他在浪费时间与小火箭人谈判。” 除了他通过破坏谈判代表的可信度向平壤发出的令人困惑的信号外，朝个人侮辱的升级还带来了几个真正的负面影响。 首先，他显然令金正恩心烦意乱，这可能给当前危机中的决策蒙上阴影。 其次，在一个国家的“尊严”高于一切，并与对领导人的尊敬混为一谈的体系中，金正日周围的决策精英将发现，只要他们国家的象征性和实际的核心受到侮辱，就更难倡导讨论或妥协。 普通公民也必须团结在他们的领袖周围。 朝鲜媒体经常批评那些侮辱“朝鲜尊严”的人。对媒体或外国个人的含糊谴责如此频繁，几乎是可笑的。 在某些情况下，朝鲜的自尊问题就不那么有趣了，比如8月份，朝鲜高等法院以“侮辱国家尊严”为由判处4名韩国记者死刑。 他们的罪行是采访两名英国记者，这两名记者写了一本“恶意诽谤朝鲜现实”的书。 这些声明代表了一种极其自豪的政治文化对尊重的要求。 许多朝鲜人，当然是领导层，觉得他们的国家没有得到国际社会应有的承认。 从他们的角度看，朝鲜是一个小国，可以:站起来反抗我们的强权； 建造钢铁厂； 堵住他们的主要干流（他们是 过分地 他们痴迷于自力更生的理念，痴迷于一个有尊严的朝鲜在一个充满敌意的世界中走自己的路。 它是一个在1990年代牺牲数百万挨饿公民的情况下选择了人们所认为的尊严和自力更生的国家。 这是一个选择驻军的国家，驻军的方式使它极能抵御外来压力或影响，但却牺牲了其公民的自由。 他们政治文化的核心是这个驻军国家的最高领导人金正恩。 对三代金正日的个人崇拜怎么夸大都不为过。 歌颂文字，从幼儿园开始； 每周在规定的政治学习课程中宣誓效忠； 每间客厅都陈列着金日成和金正日的照片； 每一篇学术论文都以三位金正日中的一位的引文开头。 金正恩是朝鲜一切意义的化身和守护者。 实权的地位也是政治和社会生活的体现。 因此，当唐纳德·特朗普亲自侮辱金正恩时，他越过了平壤将比他想象的更认真对待的言辞界限。 特朗普傲慢的“火箭人”攻击在某种意义上是对朝鲜核心的攻击，远比轰炸机在海上展示武力严重得多。 每一个朝鲜人，不管他或她的真实感受如何，都必须公开反对这种诽谤。 只要侮辱还在继续，很难想象平壤会有人考虑通过有意义的会谈来化解这场危机。 在快速变化的情况下，任何时间的损失都可能是灾难性的。 金正恩也提高了赌注。 毕竟，他不仅是一个象征，而且显然是一个相当骄傲的人。 为了维护自己的“尊严”，他把自己的侮辱放回原处。 劳动新闻 。 金正日这样做，不仅迫使说英语的人抬头看看“多塔德”这个词，而且还向他的每一个公民表明，他对特朗普的侮辱是非常个人化的。 幸运的是，他在行动的处方上很轻松:金正日的言论趋于正统。 但是，在一个每个人——当然是任何接近高层的人——都在竞争以显示对领导人的忠诚的体系中，金正日减少了与他关系密切的人建议谈判或妥协的可能性。 朝鲜政坛最高层的辩论 是吗 存在，但它在领导者的决定之前就存在了。 金正日现在缩小了这场辩论的范围。 当他们领导人的尊严继续受到质疑时，谁会被视为主张一种更温和的路线呢？ 如果要避免朝鲜半岛的大灾难，特朗普总统必须收回其言论的个人本质。 在竞选活动中行之有效的做法不会给金正恩带来任何结果。 金会反击的。 为了个人的骄傲，他甚至可能陷入战争。 AndrayAbrahamian是济州和平研究所的访问学者，曾多次访问朝鲜。 ,north38,https://www.38north.org/2017/10/aabrahamian100217/
59,2017-10-03, 38 North | The Gwangju Uprising and North Korea: What We Can Learn From Declassified Documents,最近解密的信息显示，韩国和美国政府对1980年西南部城市光州起义的反应，以及朝鲜对这些事件的反应，突显出特朗普政府希望在与金正恩的核对峙中汲取的两个关键教训。 ******** 1980年5月28日，美朝两军官员在非军事区板门店停战村举行了会晤。（完） 时机很好:就在24小时前，韩国军队在美国的全力支持下，进入光州，结束了韩国自1953年以来的首次暴力叛乱。 数十名拿起武器反抗春斗焕中将戒严部队的公民在袭击中丧生，另有数百人死亡。 由于当时春的戒严司令部实行了严格的新闻控制，韩国几乎没有人知道发生了什么。 但据美国中央情报局（CIA，Central Intelligence Agency）向美国国务卿埃德蒙•马斯基和其他高级官员发送的一份解密会议纪要显示，朝鲜人知道这一点，他们对此也有很多话要说。 “你不认为现在是美国政府重新评估其对韩国援助政策的时候了吗？”朝鲜人问他们的美国同行。 他们坚称，美国“应该禁止”春在光州使用军队“，以防止不必要的流血。一位美国官员显然吃了一惊，问他们是否”知不知道“中国总理华国锋最近对韩国局势的评论。 最初的响应在电缆中消失，其中之一 我得到了几千份文件 关于美国根据《信息自由法》在光州扮演的角色。 但他其余的回答很清楚。 这位朝鲜官员说话的口气“很恼火”，似乎是在吐口水。 “华可以说任何他想说的话，但这对我们(KN)并不重要，”他说。 “我们一点也不在乎他或任何其他外国人对我们共和国的个人看法。”讨论结束。 中情局的电报，连同其他几份分析朝鲜在1980年关键年份的政策和行动的文件，现在都有了意义，因为光州突然以一种重要的方式重新回到了韩国人的意识中。 今天在韩国最受欢迎的电影是“ 出租车司机 “已故德国摄影记者Jurgen Hinzpeter的真实故事，他在首尔一名出租车司机的帮助下拍摄了春晚袭击光州市民的第一张照片。 这部电影已经有超过1200万人观看，成为全国最受欢迎的电影 第十部最受欢迎的电影 ，并于八月十三日在一个 文在寅总统和埃德尔特劳特·布拉姆施塔特 ，欣茨彼得的遗孀（他于2016年去世）。 这将是韩国明年奥斯卡最佳外语片提名，并将光州的故事带给全球观众。 随着影片中屠杀事件的叙述在公众的脑海中留下了烙印，文在寅最近下令政府调查是谁下令春的戒严军在光州枪杀抗议者。 5月18日，总统在广州市郊丘陵地带的光州公墓举行的全国起义纪念活动上发表感人肺腑的讲话（我是作为该市的嘉宾出席的）。 “光州的真相是我不能忽视的愤怒，”他宣称。 正如他在该市的早期竞选活动中所做的那样，文和当地居民一起唱了《心爱的人的进行曲》，这是对光州阵亡民主斗士的著名悼念。 在他下令的调查下，国防部 说 本周，它将调查有关士兵被命令从直升机上向抗议者开火的报道，以及春和戒严司令部已经准备好战斗机飞往光州以支持镇压抗议者的报道。 朝鲜与光州的联系至关重要，因为在文在寅的前任李明博（Lee Myung-bak）和朴槿惠（Park Geun-hye）的保守政府领导下，右翼人士试图削弱光州起义的重要性。 这些组织和春本人指控，这次叛乱是由朝鲜军官秘密组织的，因此是一次共产党支持的起义，应该用武力镇压。 右翼团体散布这一理论，声称有朝鲜军官渗入与春戒严令部队作战的公民军队的照片证据（这一说法遭到记者和研究人员的驳斥，他们认定“朝鲜人”是当地人）。 另一个荒谬的说法是，这首歌在光州以如此狂热的口吻演唱，是对金日成的一种亲朝鲜的敬意（通过接受这首歌，文在寅总统有效地平息了这首歌）。 尽管这些诽谤在很大程度上已经被揭穿，但它们仍然痛苦地提醒光州，1980年的分裂摧毁了这个国家。 在这方面，这一时期的美国文件是重要的，甚至可能有助于解决政府在调查韩国历史上最大悲剧之一时提出的一些问题。 我的《信息自由法》收藏品中更有趣的一份文件是中情局的一份报告，内容是1980年5月19日，光州起义的第二天，朝鲜领导人金日成在平壤的总统府主持了一次“秘密会议”。 据中央情报局说，其目的是讨论与叛乱有关的“KN行动”，换言之，就是辩论朝鲜人民军是否应该进行干预。 除非中央情报局在金正日的核心圈子里有一个人源（不太可能），否则情报很可能是通过电子拦截获得的。 电报上的标注进一步证实了这一结论，电报显示，电报是由美国陆军情报和安全司令部发出的——该司令部在世界各地设有国家安全局的许多监听站——并由位于弗吉尼亚州北部的国际特委会著名的阿灵顿山站接收。 在据说包括“人民军钦纽部长和其他钦纽领导人”在内的这次会议上，据称金和他的顾问们决定“如果光州暴乱演变成全国性的民众起义，就不停止入侵钦纽。”也就是说，他们 我会 如果韩国卷入革命，就加入战斗，否则将保持中立。 “然而，”电报补充说，“KS没有注意到任何表明KN准备攻击KS的不寻常的重大活动。”这些说法似乎否定了任何关于起义是由朝鲜“组织”的说法，正如春和他的右翼盟友今天所声称的那样； 但是，如果这是真的，它们表明，如果光州叛乱演变成全国性的全面叛乱（朝鲜显然没有这样做），朝鲜打算稍后进行干预。 1980年5月23日在中央情报局总部举行的一次高级别会议的记录加强了美国官员理解光州是一场土著起义的事实，并在 解密报告 该机构将今年早些时候上线的情报报告纳入其“CREST”数据库。 会议由中央情报局副局长弗兰克·卡鲁奇主持，会议首先分析了#年以来朝鲜的意图。 理查德·雷曼兄弟 ，他在中央情报局内以编写和向肯尼迪总统和里根总统提供每日情报简报而闻名。 无疑知道金日成及其在平壤的“秘密会晤”的信号情报， 雷曼兄弟提醒卡鲁奇，他曾在1979年秋季建议中情局，如果韩国政府失去控制，“朝鲜干预的可能性比任何时候都要大。”但对于目前的局势，他坚称:“朝鲜没有任何不愉快的迹象”，同时指出，中情局“对局势保持警惕”。（我去年4月在首尔广播系统制作的一部与朝鲜有关的纪录片中引用了这份文件）。 其他电报进一步驳斥了春晚关于朝鲜卷入的说法。 1980年6月5日，韩国国防情报局的一份报告根据韩国军方内部未透露姓名的消息来源，令人吃惊地宣称，5月27日起义平息后，光州地区约2000人“获得武器，进入荒野”。（完） 虽然参加叛乱的人否认在光州附近被韩国军队严密巡逻的山上有任何此类行动，但他们自豪地指出，国防情报局的观察表明，“进入山上的动机不是共产主义煽动的”，“叛乱分子……是南多人民的真正代表。” 此外，美国军事情报局公开嘲笑春晚声称与朝鲜有关。 这可以从1980年6月2日韩国国防部的一份秘密电报中看出。该电报称，一名朝鲜特工在光州“煽动示威者”后在首尔被捕。（完） “这些数据是片面的，有些扭曲了事实，”迪亚在谈到所谓的“所谓共产主义渗透”时总结道。这位分析师略带讽刺地补充道:“韩国会相信，由于这些侵略行为（原文如此）……延长戒严令是人民的意愿。” 同样值得注意的是，美国大使威廉格莱斯汀在起义期间和起义之后向华盛顿提交的详细报告，除了提到美国决心阻止起义之外，没有提到朝鲜的参与。 举例来说，他在叛乱高峰期发出的一份著名电报称，当时的美军朝鲜司令约翰？韦翰将军“同意保持高度的内部戒备状态，以防渗透。”格莱斯汀补充说，如果我们越来越担心朝鲜的潜在剥削，“韦翰可能会考虑增兵。”但这只是猜测:电报还称光州的“大规模叛乱”是对韩国军方的“内部威胁”。 格莱斯汀听取了详细的情况介绍:他和韦翰领导的韩国国家工作队还包括中情局局长，他的报告（经过大量编辑）没有提及朝鲜参与“叛乱”。正如我在韩国告诉听众的那样，朝鲜半岛过去是，现在也是地球上最受关注的地区之一。 如果美国的Sigint和人类情报部门发现了朝鲜渗透到光州或叛乱发生地Cholla地区的任何证据，Gleysteen的团队就会立即将这些信息告知美国政府，而且很有可能将其公开。 但不幸的是，尽管没有朝鲜的参与，卡特政府同意支持韩国军队的决定，结束光州起义的部队来自美韩联合司令部。 这一决定是1980年5月22日在白宫举行的一次高级会议上出于国家安全的考虑作出的，当时正值5月21日韩国军队屠杀平民的前一天，这起屠杀事件被希茨彼特抓获，并在《一名出租车司机》中以图形的形式详细显示出来。 已报告 在我1996年关于《信息自由法》文件的报道中， 会议纪要状态 经过充分讨论，“大家普遍同意，当务之急是由朝鲜当局恢复光州的秩序，尽量减少使用必要的武力，而不为以后的广泛动乱埋下种子。” 众所周知，卡特政府的决定是美韩关系的一个巨大挫折，在韩国激起了一种深刻的背叛和反美情绪。 这部关于光州和月球政府对大屠杀和起义的调查的新片，可能会为更多人关注1980年关键一年美国在韩国扮演的角色打开大门。 在与朝鲜关系严重紧张之际，这可能会使双边关系复杂化，但也可能有助于愈合上世纪80年代差点撕裂美韩同盟的创伤。 ,north38,https://www.38north.org/2017/10/tshorrock100317/
60,2017-10-04, A Hypothetical Nuclear Attack on Seoul and Tokyo: The Human Cost of War on the Korean Peninsula | 38 North: Informed Analysis of North Korea,"过去几周，美国总统唐纳德·特朗普及其政府其他成员多次威胁要动用军事力量，阻止朝鲜进行更多的核试验或弹道导弹试验。 美国实施任何军事选择都会带来朝鲜军事升级的重大风险，包括对韩国和日本使用核武器。 根据下面的计算，如果“不可思议”的情况发生，在首尔和东京上空以北朝鲜目前估计的武器产量进行核爆炸，可能造成210万人死亡，770万人受伤。 背景 自2011年以来，朝鲜已经进行了98次弹道导弹试验，结果是导弹能力更强，有效载荷更大，射程更长，而且据推测可靠性更高。 在同一期间，他们进行了四次地下核武器试验，最近一次是在9月3日。 2017年7月4日和7月28日，朝鲜首次试射洲际射程弹道导弹(ICBM)，能够到达美国大部分地区[4]。 专家分析表明，朝鲜有能力用核弹头武装弹道导弹，其基线核武库估计约为20至25枚核弹头，当量在15至25千吨范围[5]。 9月3日的核试验很可能是一个热核装置，估计其当量在108至25万吨之间，这表明朝鲜的核武库最终可能升级为更大当量的热核武器。 北朝鲜政权的目标似乎是通过对美国拥有可行的核威慑能力来确保金正日家族统治的延续。 然而，朝鲜持续的导弹发展和核能力被视为“挑衅和破坏稳定”，并对美国盟友——韩国和日本——美国在亚洲地区和美国国土上的资产构成重大安全威胁[6]。 联合国、美国、韩国、日本和欧洲联盟对北朝鲜实施的多重制裁并没有阻止北朝鲜进一步发展大规模毁灭性武器，[7]尽管国际社会越来越多地予以谴责。 就连一向是朝鲜最坚定的盟友和主要贸易伙伴的中国，也批评了朝鲜持续的核武器和导弹开发计划，减少了与朝鲜的一些贸易，并明确表示，如果朝鲜半岛爆发冲突，朝鲜“只能靠自己”。 此外，美国及其盟国针对朝鲜的导弹部署和持续试验，一直在寻求加强其防御。 终端高空防空系统(THAAD)已部署在韩国[9]。 日本选择了神盾舰岸上反弹道导弹系统[10]。 美国还针对洲际弹道导弹一揽子计划测试了陆基中程防御反弹道导弹系统，并将在2017年底前将部署的陆基中程防御反弹道导弹系统增加到44个[11]。 如果现状是不可接受的，外交也是无效的，那么在什么时候才有可能作出军事反应？ 朝鲜、其邻国和美国之间的紧张关系现在非常严重，联合国大会期间美朝之间的夸夸其谈和特朗普的持续推文进一步激化了这种紧张关系。 历史上充斥着严重计算错误的“理性行为者”，特别是在危机局势中。 朝鲜的另一次核试验——尤其是在空中或水下引爆的核试验——比如洲际弹道导弹试验，或者有效载荷撞击区太靠近美国在关岛的基地的导弹试验，都有可能导致华盛顿做出武力反应。 这可能包括试图击落试射导弹或可能攻击朝鲜导弹试验、核相关场址、导弹部署区或金正日政权本身等选择。 朝鲜领导层可能会把这类袭击看作是推翻金正日家族政权的一种努力，因此可能会用核武器进行报复，作为毁灭前的最后喘息反应。 因此，如果“不可思议”的事情发生了，后果是值得检讨的。 假想的攻击 让我们假设北朝鲜拥有25枚作战核武器，在受到攻击时，它决定向首尔和东京发射其全部武器库。 弹头的当量范围为15至25万吨（目前和未来可能的能力），并为最佳高度的空爆计时。 根据这些假设，进行了七种设想，七种不同弹头产量各一种。 在计算核爆炸对人口中心的潜在影响时，有几十个变量。 可以使用这些变量的多种组合运行无数次模拟，结果范围很广[12]。 为简化起见，本模拟中的计算基于爆炸超压引起的传统人口脆弱性[13]。 七种武器当量的爆炸面积是用核弹效应计算机计算出来的[14]。 首尔和东京目前估计的人口、面积和人口密度[15]: 首尔和东京市中心的人口密度都要高得多。 例如，首尔特殊城市的人口密度为每公里17,002人 2 [16]东京特别病房的人口密度为14,950人/公里 2 [17]。 此外，这些特殊地区的人口密度水平在工作周期间可以显著增加。 伤亡估计数 根据这些假设，首尔和东京中心上空一枚可靠的25万吨弹头空炸造成的预期伤亡人数如下: 以下地图显示了250kt爆炸产生的各种爆炸超压区域。 首尔展示了250kt空炸爆轰-12+psi，5-12psi，2-5psi，1-2psi的四个爆炸区域。 东京展示了四个爆炸区域，分别来自250kt空炸引爆-12+psi、5-12psi、2-5psi、1-2psi。 当然，没有导弹系统是百分之百可靠的。 美国民兵III洲际弹道导弹是其武器库中试验次数最多的导弹，其试验可靠性接近100%[19]。 然而，与所有武器系统一样，其作战可靠性可能较低。 此外，韩国部署了一个萨德电池，以帮助防御朝鲜的导弹袭击，日本正在获取岸上的宙斯盾反导系统。 因此，并非所有25枚北朝鲜核导弹弹头都将在其目标上引爆。 在计算伤亡时使用了三种爆炸概率:20%、50%和80%。 下图显示了这些计算的结果。 这些图表的数据表可在参考部分[20]中找到。 这些伤亡数字是根据狭隘的假设作出的估计。 图3。 首尔的伤亡估计在不同的收益率和概率。 图4。 东京的伤亡估计数，以不同的产量和爆炸率计算。 图5。 首尔和东京的综合伤亡估计数，收益率和概率各不相同。 在1950-1953年朝鲜战争期间，南朝鲜平民伤亡人数可能达到373 599人，229 625人受伤，387 744人被绑架或失踪。 据信，日本在第二次世界大战期间有50万至80万平民死亡。 如今，首尔和东京的人口密度都远高于上世纪四五十年代。 根据目前朝鲜的产量估计，首尔和东京发生的多起核武器爆炸可能导致40万至200万人死亡。 如果武器数量相同，可能产生热核，那么死亡人数可能在130万至380万之间。 参考文献 [1]导弹威胁，CSIS导弹防御项目， http://missilethreat.csis.org/country/dprk/ ； Anna Fifield和Dan Lamoth，朝鲜在日本上空发射了另一枚导弹，引发了警告和谴责，“ 这个 华盛顿邮报 ，2017年9月15日。 [2]Jeffrey Lewis，“为什么北朝鲜的第五次核试验不同于其他核试验？” 大西洋 ，2016年9月10日， http://www.theatlantic.com/international/archive/2016/09/north-korea-fifth nuclear-test-kim-jong-un-why/499490/ 。 [3]温连星地质组，“朝鲜2017年9月3日核试验地点和产量:美国科学技术委员会的地震结果”，中国科技大学，2017年9月， http://seis.ustc.edu.cn/_S223/2017/0904/C10084A191096/page。psp ； 美国情报:朝鲜的第六次核试验是一个14万吨的先进核装置。 外交官 ，2017年9月6日， http://thediplomat.com/2017/09/us-intelligence-north-kores-sixth-test-was-a-140-koton-advanced-nuclear-device/ ； “在平壤爆炸了16万吨重的炸弹后，日本和美国国防部长决心向其施加压力。” 日本时报 ，2017年9月6日， http://www.japantimes.co.jp/news/2017/09/06/national/politics-diplomacy/japan-u-s-defense-chiefs-resolve-add-pressure-pyongyang-expreded-160kton-bomb/#.wbemvk8y46y 。Anne S。Lycke，“2017年9月3日朝鲜核爆炸:经修订的震级评估，” 北极星 ，2017年9月9日， http://www.norsar.no/press/last-press-release/archive/the-nuclear-explosion-in-north-korea-on-3-2017年9-3-a-revised-magnitude-assessment-article1548-984.html 。 [4]John Schilling，“朝鲜洲际弹道导弹下一步怎么办？” 北纬38度 ，2017年8月1日， http://www.38north.org/2017/08/jschilling0808117/ ； 张永根，“朝鲜弹道导弹发展的范式转变？” 北纬38度 ，2017年4月25日， http://www.38north.org/2017/04/ychang042517/ 。 [5]Elisabeth Eaves，“Siegfried Hecker说，朝鲜的核项目不能用武器来阻止，” 原子科学家公报 ，2017年5月15日， http://thebulletin.org/north-korean-nuclear-program-cant-be-stopped-weapons-Says-Siegfried-Hecker10769 。 [6]“涉及朝鲜民主主义人民共和国的军事和安全事态发展----提交国会的2015年报告”，美国国防部， http://www.defense.gov/portals/1/documents/pubs/military_and_security_developments_inverving_the_democratic_peoples_republic_of_korea_2015.pdf 。 [7]关于对北朝鲜实施制裁的例子，见: http://en.wikipedia.org/wiki/sampliances_against_north_korea 。 [8]Choe Sang-hun，“中国暂停从朝鲜进口煤炭，” 纽约时报 ，2017年2月18日， http://www.nytimes.com/2017/02/18/world/asia/north-korea-china-coal-imports-suspended。html ； 西蒙·丹尼尔和阿曼达·埃里克森说:“北京警告平壤:如果你追捕美国，你只能靠自己了，” 华盛顿邮报 ，2017年8月11日， http://www.washingtonpost.com/world/china-warns-north-korea-youre-on-own-if-you-go-after-us/2017/08/11/a01a4396-7e68-11e7-9026-4a0a64977c92_story.html ； 凯瑟琳·王和刘震，“中国和俄罗斯联合起来反对朝鲜的核试验，” 华南早报 ，2017年9月3日， http://www.scmp.com/news/china/diplomacy-defence/article/2109533/china-谴责朝鲜核试验 。 [9]Michael Elleman和Michael Zagurek，“Thaad:它能做什么，不能做什么，” 北纬38度 ，2016年3月10日， http://www.38north.org/reports/2016/03/thaad-what-it-can-and-cant-do/ 。 [10]“日本计划在朝鲜威胁下安装陆基宙斯盾导弹防御系统，” 日本时报 ，2017年8月17日， http://www.japantimes.co.jp/news/2017/08/17/national/politics-diplomacy/japan-plans-installation-land-based-aegis-mission-defence-system-amid-northern-korea-threats/#.wzyg9a8y6p4 。 [11]“J.D。中将的非机密声明。 塞林，USN，导弹防御局局长，在众议院军事委员会战略力量小组委员会，“2015年3月19日星期四， http://www.mda.mil/global/documents/pdf/ps_syring_031915_hasc.pdf ； “国土导弹防御系统成功拦截洲际弹道导弹目标，美国导弹防御局，”美国国防部导弹防御局，2017年5月30日， http://www.mda.mil/news/17news0003.html 。 [12]一些变数:武器当量、地面爆炸或空中爆炸； 地爆产生的下风沉降物（辐射剂量）； 天气/风； 人口保护系数（住所/疏散）； 地形； 爆炸/燃烧/辐射效应； 一天的时间，一周的一天； 传统模型或火灾模型； 等 [13]各压力过大地区人口的脆弱性 资料来源:核战争的影响----技术评估办公室，美国国会，1979年5月。 图1----各超压区人口的脆弱性，第页。 19。 [14]15kt、20kt、25kt、108kt、140kt、160kt和250kt爆炸的大致爆炸面积。 面积大小使用环计算。 资料来源:Glassstone/Dolan，“The effects of Nuclear Waves，”Nuclear Bomb Effects Computer，1976 核弹效果计算机源自E.Royce Fletcher，Ray W.Albright，Robert F.D。的“核弹效果计算机（包括武器效果的滑尺设计和曲线拟合）”。 Mary E。Franklin，I。Gerald Bowen和Clayton S。White，Civil effects study CEX-62.2，美国原子能委员会，1963年2月15日。 自1960年代以来，计算核武器影响的图表和方程式大部分是根据广岛数据推断得出的。 [15]“世界城市地区13 第次 年报“，人口统计，2017年4月， http://demographia.com/db-worldua.pdf 。 [16]汉城， http://en.wikipedia.org/wiki/seoul 。 [17]东京特别病房， http://en.wikipedia.org/wiki/special_wards_of_tokyo 。 [18]您可以使用Alex Wellerstein的Nukemap运行自己的场景， http://nuclearsecrecy.com/nukemap/ 。请注意，由于人口分布的差异，NUKEMAP的结果将与本文件提供的数据有所不同，见: http://nuclearsecrecy.com/nukemap/faq/#伤亡人数 。 [19]“第三民兵”， http://missilethreat.csis.org/missile/minuteman-iii/ 。导弹可靠性=倒计时/发射+助推阶段+弹头与助推器或弹头的分离“总线”+穿透（穿防线）+引爆。（2） 如果导弹在每个阶段的可靠性都达到96%，那么它的总体可靠性将达到82%(.96^5)。 另请参阅:华纳·R·席林和林恩·埃瑟里奇·戴维斯，“所有你想知道的关于MIRV和洲际弹道导弹的计算，但没有被允许去问，” 冲突解决杂志 ，第17卷第2期，1973年。 [20]条形图伤亡数据表: [21]“朝鲜战争，” 维基百科 ， http://en.wikipedia.org/wiki/korean_war 。 [22]“第二次世界大战的伤亡，” 维基百科 ， http://en.wikipedia.org/wiki/world_war_II_casualities 。 ",north38,https://www.38north.org/2017/10/mzagurek100417/
61,2017-12-01, The Folly of Deploying US Tactical Nuclear Weapons to South Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,美国总统特朗普与朝鲜领导人金正恩之间的暧昧关系，以及美国与朝鲜之间几乎每天都存在的战争障碍，掩盖了韩国国内有关美国是否应在韩国领土上重新部署战术核武器(TNW)的一场重要辩论。 美国政府官员和国防专家提出的缓解韩国对美国扩大威慑力量可信度的担忧的建议，主要集中在以下几个方面 加强美韩常规防御 反对朝鲜的侵略。 这些措施虽然在短期内是必要的，但可能不足以遏制韩国对美国部署TNW或长期发展本土核武器计划的压力，特别是如果保守党重新掌权的话。 如果华盛顿想把韩国的核妖怪留在自己的瓶子里，美国政府可能需要让韩国更密切地参与美国在朝鲜半岛的核计划，并提高韩国在国内和周边地区的核足迹的可见度。 但只有在美国准备好与朝鲜同时采取外交举措，以防止误解和潜在升级的情况下，才应该走这条道路。 很难预测南朝鲜关于其核未来的辩论的结果。 文在寅坚决反对重新引进TNW，反对韩国发展核武器，只要他的政党继续执政，继续致力于改善与中国的关系和与朝鲜的对话，他的观点很可能会占上风。 然而，重新部署TNW的呼声始于2013年，随着朝鲜核能力的提高，这一呼声越来越高。过去一年中，韩国反对党一直在向特朗普政府施压，要求将TNW归还给韩国。特朗普政府于1991年撤出了TNW。 在最近一次华盛顿之行中 韩国前总统候选人、现任反对党自由朝鲜党领袖洪俊培敦促美国、韩国和日本结成“自由核联盟”，并在这三个国家部署核武器，以应对朝鲜日益严重的核威胁。 他还警告说，如果美国对他的呼吁置若罔闻，韩国和日本应寻求加入核大国行列，与朝鲜建立“核均势”。 尽管如此，反对派已经下台不到一年，这些鹰派观点无疑是政治机会主义。 此外，保守党如果重新掌权，就会根据这些信念采取行动，这并不是不言而喻的，因为如果它决定获得核武器，它将面临严重的代价。 美国和韩国政府就扩大威慑和安抚保持了长期对话。 但目前尚不清楚美国提出或采取的任何措施，如取消对韩国弹道导弹能力的限制，是否已向韩国方面保证，韩国将在今年年底前解除对韩国的导弹防御系统的限制。 美国核保护伞的可信度 3。政府曾表示，目前将向韩国和美国海军部署更多的“战略资产”。 有三个航母战斗群 在西太平洋开展业务，尽管它对具体情况含糊不清。 直到不久前，韩国对美国放弃核武器的担忧，以及他们提出的重新部署美国TNW的建议，在很大程度上都局限于韩国反对派的极右翼。 现在情况已不是这样，主要原因是朝鲜在洲际弹道导弹作战能力方面取得了迅速进展，特朗普总统在关键的联盟问题上的敌对行为使人们越来越怀疑美国对韩国的承诺。 根据最近的民意调查， 68%的韩国公众 目前支持美国在南朝鲜重新部署核武器， 60%的人希望韩国获得自己的核武器 。 基于冷战期间美国在欧洲维持其广泛核威慑力量的经验，这些转变的态度不应令人惊讶。 就像法国人质疑美国是否会把巴黎换成纽约一样，韩国人过去也曾担心，如今更担心的是华盛顿是否会冒着西雅图换成首尔的风险。 朝鲜11月29日对洲际弹道导弹进行的试验无疑将加剧这些担忧，该导弹的能力大大提高， 瞄准美国 以及 持续的怀疑 美国国家导弹防御系统成功拦截朝鲜导弹的能力。 事实上，上世纪70年代，韩国曾试图秘密发展核武器，以对抗朝鲜压倒性的常规军事优势。 虽然首尔在美国的压力下放弃了努力，但它拥有迅速恢复这一努力的物质、技术和专门知识。 这种反应并不是独一无二的。 从20世纪50年代开始，法国开始对美国冒着与苏联发生核战争的危险保卫自己免受核攻击的决心失去信心，导致法国在几年后部署了独立的核威慑力量。 或许更能说明问题的是，在上世纪80年代中期，美国的北约盟友坚持认为，尽管美国保证海上核武器足以维持美国核威慑与欧洲防务之间的联系，但只有在北约领土上部署新的地面中程核武器，才能对抗俄罗斯在这些系统中日益增强的能力。 考虑到首尔当前的战略担忧，美国决策者不应忽视这些教训。 支持和反对在南朝鲜部署TNW的理由 韩国鹰派组织了几次辩论，为他们的观点辩护，即美国应该在其领土上部署核武器，甚至允许韩国成为核武器国家。 根据这一观点，除非朝鲜面临更大的压力，否则他们不太可能接受无核化，而美国和韩国更强大的核存在将提供迫切需要的杠杆，迫使朝鲜放弃自己的核能力。 此外，美国在南朝鲜的TNW或拥有核武器的南朝鲜将制衡北朝鲜的核武器，从而阻止北朝鲜发动核战争或企图利用其单边核优势迫使南朝鲜作出政治让步。 此外，面对拥有核武器的韩国（和日本）的前景以及核升级风险的增加，可能足以吓倒中国，迫使其利用自己的影响力迫使朝鲜放弃核武器。 尽管这些论点在韩国公众中获得了一些支持，但美国有令人信服的理由拒绝在韩国重新部署TNW，拒绝发展核武器。 首先，美国现有的核保护伞，特别是在西太平洋水域漫游的海基武器，以及美国军队在南朝鲜的存在，为北朝鲜使用核武器提供了充分的威慑。 如果这些能力不能阻止朝鲜发动战争，那么在南朝鲜土地上再建几个武器基地也不会改变这种计算方法。 美国重新部署TNW的决定还将提出一个棘手的问题，即作战决策和对使用这些武器的指挥权问题。 与拥有核武器的北约国家政府一样，南朝鲜政府可能更倾向于拥有共同权力的指挥安排（用北约的话说，存在着“双重关键”安排，要求美国和基地国家采取积极行动，下令释放核武器。） 然而，美军朝鲜司令几乎肯定希望拥有使用这些武器的唯一权力。 而且由于所涉距离较短，决策时间较短，在某些情况下，他可能被授予预先授权的发射权。 在这种情况下，特别是由于美国和朝鲜的核武器极易受到先发制人的第一次打击，双方都有强烈的动机首先使用这些武器，否则就有可能失去这些武器。 因此，美国在南朝鲜重新部署TNW，虽然目的是阻止北朝鲜的核攻击，但实际上可能增加核交换的风险。 此外，北朝鲜可能会对在南朝鲜部署核武器作出反应，加速发展和部署其自己的短程核武器。 这可能引发军备竞赛，双方都被锁定在一个行动-反应循环中，增加了部署，但在更高一级造成更大的不稳定。 虽然美国可以动用美国的空投核重力炸弹储备，但即使韩国准备支付部分费用，美国也很难将这些资产部署到南朝鲜，并建设提供武器安全和维护的基础设施，这将是困难的、昂贵的和费时的。 最后，美国决定将TNW重新引入韩国，可能会招致国会的强烈反对，因为人们已经越来越担心 总统的无限权威 下令对朝鲜进行核打击和核战争的危险。 有中间立场吗？ 考虑到文在寅的反对以及韩国决定加入核俱乐部的巨大风险和代价，这不是一个可以预见的结论，正如前国务卿基辛格在一份声明中所暗示的那样。 最近的面试 一个拥有核武器的南朝鲜是不可避免的，跨越这一门槛将在整个区域引发核多米诺骨牌的连锁反应。 但与此同时，文在寅的立场目前反映了韩国公众中的一种少数派观点——如果朝鲜的核威胁继续不受限制地增长，他是否能够缓解韩国核威慑的压力仍是个未知数。 在朝鲜半岛发展或部署核武器没有任何军事理由，因为美国的常规和核武器可以覆盖任何需要在朝鲜销毁的目标。 此外，这种改进可能会招致朝鲜和中国，甚至俄罗斯的潜在不稳定反应，并使北朝鲜的核武器合法化。 在这种背景下，定期展示美国在冲突中可能使用的战略核能力，可能有助于解决促使许多韩国人考虑使用核武器的政治、感知和心理因素。 如果月球看起来像是在与韩国的核鹰派进行一场失败的战争，那么应该考虑以下措施: 然而，这些改进只应与美国战略的三大变化结合起来，以减少朝鲜误判的风险: 奥巴马政府还应向朝鲜发出信号，表示愿意在朝实现朝鲜半岛无核化的最终目标取得进展的背景下，取消这些措施。 一项双轨战略，即明显展示美国现有的可用于对付朝鲜的核能力，以及推进对话和外交的姿态，为化解核南朝鲜的威胁提供了最佳前景，同时又不会加剧与朝鲜开战的风险。 结论 如果不加以解决，韩国公众和政治阶层对迅速增长的朝鲜核和弹道导弹威胁日益增长的生存焦虑有可能给美韩同盟造成严重压力，并加速亚太地区核武器扩散。 有一句老话是:“你不能什么都不做就能打败某件事。”除非美国采取比目前更具体、更明显的步骤来证明其核保护伞的持续可行性，否则韩国人最终可能决定走自己的核道路，这可能会给东北亚的和平与安全以及全球核不扩散机制的未来带来灾难性后果。 _____________ 理查德·索科尔斯基目前是卡内基国际和平基金会非常驻高级研究员，在国务院任职37年，其中7年是1990-1997年期间担任战略政策和谈判办公室主任。 从2005年至2015年，他是国务卿政策规划办公室的成员。 ,north38,https://www.38north.org/2017/12/rsokolsky120117/
62,2018-01-02, A New Enchilada | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在今年的新年致辞中，金正恩提出了一个朝鲜人耳熟能详的策略——让狐狸在鸡群中自由活动。 他公布了可能在过去几个月中计划和完善的政策，目的是: 与今年早些时候以来朝鲜对美国的例行描述相比，金正日在演讲中对美国的态度出奇地从容。 他没有指责美国对朝鲜的生存构成威胁，也没有提及平壤早些时候所描述的特朗普总统9月在联合国大会上的极端煽动性、威胁性和侮辱性言论。 金正日还软化了北韩此前描述的一年来美国挑衅性军事演习的加速步伐。 然而，金正日将自己的立场个人化，坚称核按钮在“我的办公桌”上，美国不会挑起一场针对“我和我们国家”的战争，这表明他还没有准备好放弃朝鲜半岛无核化的精神。 马诺河 奥巴马总统在联合国大会发言后不久发表了异常强硬的回应，他在回应中采取了对抗态度。 他也没有提到与美国展开会谈的任何条件，整个讲话中的沉默表明，平壤目前将对与华盛顿接触持负面态度。 金正日在朝鲜的核计划和导弹计划是否会有更多的步骤这一关键问题上，表现出典型的含糊其辞的态度。 金正日强调“大规模生产”“核弹头和导弹”，为部署作准备，这表明他有意至少暂时进入一个新阶段:巩固或“完美”的成果，而不是通过发展新系统“加强”核力量。 即使是这样，也不太可能意味着没有发射。 由于金正日明确表示，他所说的弹头和弹道导弹“其威力和可靠性已经得到了坚定的保证”，因此目前的计划可能是，至少在一段时间内，将任何额外的发射限制在已经试验过的范围内。 这里的一个例外是太空发射，朝鲜将坚持认为这是其根据国际法所享有的权利。 向南点头 。自从去年春天韩国新政府上台以来，平壤小心翼翼地避免了对文在寅总统的人身攻击，即使是在随意点名批评他的下属的时候。 通常，这种克制是一个信号，表明平壤对与现任韩国领导人打交道的可能性持开放态度。 金正日提出朝鲜可以参加2018年冬奥会。 平壤现在决定放弃这一可能性并不奇怪。 多年来，朝鲜的政策是参加在韩国举行的运动会，以加强现有的对话，或为与首尔的接触提供一个机会。 在这种情况下，金正日的策略可能会起到拉拢韩国的作用。 不过，也有可能不是。 2014年，朴槿惠（Park Geun-hye）政府成功抓住了朝鲜参加仁川亚运会的类似机会。 积极的一面是，文在寅总统的几位亲密顾问在21世纪初为韩国政府成功地与平壤进行了工程接触。 然而，这很可能是一个沉重的负担，因为举行谈判的时间很短，而且每一方可能坚持的条件是 必要条件 为了进步。 但不能排除取得进展的可能性。 值得一提的是，过去曾经有过这样的情况:由于朝鲜人进入了一种不接受“不”的模式，一个似乎没有成功解决希望的问题很快就得到了解决。 金正日在一项更大的朝韩对话倡议中提出参加奥运会。 他超越了举行低级别会议的常规形式，宣布北韩也将与南韩执政党举行会晤。 具体而言，过去人们注意到，与执政党打交道的意愿往往表明，平壤方面更认真地打算向前迈进。 金正日在2016年第七次党代会上的讲话中重申了他在2017年新年讲话中重申的一个主题，他还呼吁双方采取措施缓和军事紧张局势。 如果这两项中的任何一项或两项----即呼吁南北朝鲜进行更广泛的接触或采取步骤缓和军事紧张局势----很快成为平壤提出的更详细建议的主题，也就不足为奇了。 国内战线 。过去几年来，金正日在各种公开讲话中强调，朝鲜需要为应对制裁做好准备。 在过去几年中，该政权没有努力假装制裁没有影响。 事实上，在今年的新年演讲中，金正日承认，朝鲜人民面临“在制裁中艰难的日常生活”。与此同时，朝鲜政权一直在例行地推动这样一种想法，即通过一场协调一致的运动，有可能向国内和国际受众表明，朝鲜人民能够接受牺牲的需要，并以足够的毅力和创新精神，能够应对这一挑战。 有迹象表明，金正日将在两个层面上实现这一目标，但这两个层面可能并不完全吻合。 一方面，人们不可避免地呼吁坚持狭隘的思想正道，防止“不纯洁的敌对分子”。另一方面，从金正日的新年讲话来看，金正日上台以来实施的经济政策创新似乎也在继续。 金正日特别提到了农业“工作组”的成功。实际上，这可能是一种努力，表明公众和高层对农业政策创新的支持，包括几年前推出的“地块责任制”，并被认为是即使在恶劣天气下也能保持生产的一种手段。 金正日还呼吁朝鲜“采取积极措施，让社会主义责任管理制度在工厂、企业和合作组织中证明其真正价值”。这并不是什么新鲜事——这与他在2016年国会演讲中所采取的路线相似——但在更具挑战性的经济环境中再次浮出水面，表明金正日不准备放弃至少在某种程度上显示出成效的改革。 整体而言，情况是在加强意识形态纪律的同时，鼓励在较低层次采取实际的、创新的（显然是有限度的）做法。 在某个时候，北方将更加直截了当地面临资源分配问题，但目前尚不清楚这一点是否已经达到。 金正日在2012年就职仅几个月后的首次公开讲话中承诺，朝鲜人民将不再勒紧裤腰带——鉴于几十年来朝鲜人民的牺牲历史，这是一个强有力的形象。 他在2013年的声明中放弃了这一立场，但没有完全放弃这一立场。 炳进 即同时强调建设经济和加强核威慑的政策。 金正日当时公开的理由是，通过建立可信的核威慑力量，就有可能节省国防开支，并创造一个安全的外部环境，为更集中精力发展经济铺平道路。 金正日是否相信这一点已经达到，甚至只是选择采取行动，似乎是这样，将在未来几个月变得更加清楚。 ,north38,https://www.38north.org/2018/01/rcarlin010218/
63,2018-01-03, Kim Jong Un’s 2018 New Year’s Speech: Self-Confidence After a Tough Year | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在他的 2018年新年致辞 ， 金正恩 承认对朝鲜实施了有史以来最严厉的制裁，但拒绝让步。 他的反战略包括重新强调自力更生，其中包括继续谨慎地转向经济管理的权力下放，并希望与韩国开展经济合作。 大规模杀伤性武器计划被誉为巨大的成功。 然而，这场演讲几乎没有提供证据表明奥巴马现在会将注意力转移到经济方面。 炳进 核与经济双重发展政策。 这一次，一年一度的橄榄枝向南伸展，其中直接提到了奥运会，但这一提议的附带条件可能会带来问题。 整个讲话中笼罩得很薄的威胁究竟是谈判策略的一部分，还是进一步破坏稳定的迹象，还有待观察。 2017年回顾 2013年，金正恩恢复了金日成发表新年讲话的传统，近20年来，金日成发表的新年联合社论取代了金日成发表新年讲话的传统。 这些演讲概括了朝鲜在经济、外交政策和意识形态等关键议题上的官方立场，所有朝鲜人都认真研究了这些演讲，尽管西方对这些演讲越来越感兴趣，但他们是这些声明的主要听众。 去年（2017年）对朝鲜来说是艰难的一年。 公开针对该国所有经济活动而不是只集中于与大规模毁灭性武器方案有关的经济活动的制裁使该国经济蒙受巨大损失。 中国更多地参与这一努力对平壤来说尤其痛苦。 尽管西方对北京方面努力的诚意存在合理怀疑，但朝鲜现在可以卖出更少的商品，从而赚取比以往任何时候都更少的外汇。 禁止出口的产品包括煤炭、海产品和纺织品等关键产品。 朝鲜现在也可以减少进口，特别是石油，这是一种国内无法获得的重要资源。 外交政策方面的情况也没有好多少。 希望美国新总统的非传统态度能为两国关系的突破提供机会的希望没有实现。 在2017年新年致辞中，金正恩直接向美国发表讲话，呼吁“勇敢地做出决定，收回对朝鲜不合时宜的敌视政策”，但这没有发生。 恰恰相反，美国总统唐纳德·特朗普公开威胁要消灭朝鲜，并没有停止对金正恩的人身攻击。 此外，美国发起了一项打击朝鲜国际外交关系的大规模、非常成功的倡议。 大使馆被关闭或缩小规模，外交官被驱逐。 在软实力方面，朝鲜也没有什么值得庆祝的理由。 尽管平壤否认与2017年2月在马来西亚杀害金正恩同父异母的哥哥金正男有任何牵连，但朝鲜以外的人很少被说服。 刺杀事件严重损害了朝鲜政权本已糟糕的形象，使美国更容易获得国际社会对更严厉制裁的支持。 2016年在平壤被捕并因危害国家罪被判处15年苦役的美国游客奥托•瓦姆比尔的死亡，给朝鲜的国际声誉带来了又一次沉重打击。 这导致美国公民禁止前往朝鲜旅游，从而削弱了朝鲜的旅游业。 2016年，伦敦大使馆的第二个人泰永豪大举叛逃到韩国，暴露出该政权在意识形态挑战和内部不信任加剧面前的脆弱性。 从朝鲜的角度来看，2017年的积极方面包括韩国保守党政府的结束和大规模杀伤性武器计划的成功发展。 2018年演讲与展望 2018年新年致辞反映了上述许多发展。 金正恩多次提到“有史以来最严峻的挑战”或“威胁生命的制裁和遏制造成的困难生活条件”，以此承认朝鲜承受的压力越来越大。 他对这种压力作出反应的战略是重新作出努力，最大限度地实现自给自足，共同代号为“独立”和“自给自足”。 主体 他还提供了一些细节，比如呼吁“大幅增加火力发电”。这种做法很有道理，尤其是考虑到中国从他的国家进口煤炭的减少。 然而，这将需要大量投资来改造现有的发电站或建造新的发电站。 当金正恩说“各省应该建立适合当地特点的发电基地”时，他似乎想至少将部分责任下放给地方。 就像在2017年的演讲中一样，金正日还提到了“C1化学工业”，指的是 制定燃料和化学品的生产工艺 来自原油以外的资源。 这可能表明，正如金正恩在其#年#月#日的报告中所强调的那样，国内原油储备的开发， 2016年党的代表大会 ，没有按预期进行。 鉴于2017年在各种大规模毁灭性武器试验之后旅游业大幅下滑，奥托·沃姆比尔去世，美国和中国作出强烈反应，值得注意的是，金正恩在讲话中明确提到的一个项目是元山-卡尔马沿海旅游区。 他似乎预计到2018年他的国家的旅行将会恢复。 美国取消旅行禁令的可能性不大，那么所有额外的游客从何而来呢？ 其中一个选择可能是韩国，它现在的政府仍然很谨慎，但不像前两届政府那么充满敌意。 金正恩在他对韩国的惯常姿态中，确实多次提到他的国家对旅游开放，这可能意味着他希望重振将数十万韩国人带到Mt。 在1999年至2008年期间前往开城。 在总体战略方面，金正日重申了2013年宣布的信条:同时发展核防御和经济。 2018年的大问题将是，他是否真的宣布在大规模杀伤性武器战线上取得了胜利，现在是否将致力于经济发展。 他的讲话发出了复杂的信号，在这方面几乎没有什么鼓励。 西方媒体最乐于接受的一个有点奇怪的提法是，金正日自豪地说，美国大陆现在在他的热核弹头洲际弹道导弹的射程之内，他“总是在办公桌上有核发射按钮”（credit chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman chairman）。 和往常一样，金正日补充说，核武器计划只是为了自卫，目的是阻止美国开始军事冒险。 金正日用了一个有趣的提法来说明这一点，他得出结论说，多亏了这种威慑力量，美国才不敢挑起一场“针对我和我们国家”的战争（比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说比方说）。 这种明确地把他自己的人作为美国攻击的潜在目标的做法是一种新的做法。 这可能是对唐纳德·特朗普（“小火箭人”）对他的人身攻击以及华盛顿及其盟友可能的斩首计划的回应，这是对这位朝鲜领导人的一次打击，目的是推翻朝鲜政权。 这也可能是试图向他的人民发出信号，即他们的领导人看到他的命运与他们的命运紧密交织在一起。 以这种方式利用自己的人并不是什么新鲜事。 值得一提的是，2017年新年致辞中最引人注目的一段是一段不同寻常的个人感言。 2017年1月，金正日谦卑地告诉他的人民，他“对我应该做什么感到焦虑”，以及“过去一年里，我对自己能力的缺乏感到焦虑和懊悔”。金正日激动地承诺:“在新年的第一个早晨，我发誓，我将成为一个真正的仆人，忠于我们的人民，他们以纯洁的良心忠实地支持他们。” 在2018年的演讲中，没有这种谦卑的迹象。 金正日把自己描绘成一个坚强自信的领袖，完全掌控一切。 唯一的个人言论是关于他办公桌上的发射按钮以及对他和国家的威胁。 这一切仅仅是哗众取宠，是胜利的宣言，是金正恩把重心转移到他的和平部分的前兆吗 炳进 政策？ 2018年的新年演讲没有提供多少支持这样的希望。 恰恰相反。 在我看来，几乎每个人似乎都盯着“按钮”，但演讲中最令人不安的一句话是:“核武器研究部门和火箭工业应该大规模生产核弹头和弹道导弹”。这听起来不像是一个领导人对获得强大的威慑力和终极人寿保险感到高兴，而是表明他打算继续加强大规模毁灭性武器计划的意图。（实习编辑:顾萍） 如果这一分析属实，现在比以往任何时候都更重要的是找到一种方式，与北朝鲜领导人进行直接会谈，以遏制这种不断增长的核武库所产生的多重安全威胁。 金正恩在2018年的讲话中再次强调，朝鲜的核计划在任何情况下都不能通过谈判解决。 鉴于任何军事选择都要付出极高的人力成本，西方需要更积极地探索各种选择，至少通过冻结来限制核计划。 在这方面，向南朝鲜提出的和平与和解建议值得仔细研究。 朝鲜领导人在新年讲话中强调这样的崇高目标并不是什么新鲜事，人们对这些提议的诚意表示怀疑。 值得注意的是，尽管金正恩对奥运会是国家的一大荣誉说得很好，但他远没有平等地接受韩国:“今年对南北双方都意义重大，因为在北方，人们将把庆祝建国70周年作为一个伟大的吉祥事件，而在南方，冬季奥运会将举行。”这是对首尔的一记耳光； 金正日默默地忽视了这样一个事实，即韩国人民今年也将庆祝建国70周年。 此外，在关于朝鲜参加平昌奥运会的谈判中，不指望韩国和/或美国可能无法接受的附带条件也是天真的。 金正恩建议召开一次会议，讨论朝鲜参加奥运会的问题，但他预计，停止每年一度的军事演习，特别是核演习，将是一个先决条件。 如果华盛顿和首尔不能满足这一要求呢？ 金正日可以将此作为另一方盛行侵略态度的证据，并以此为“适当”反应辩护。 这可能导致进一步的导弹发射或核试验，或两者兼而有之，甚至可能在奥运会期间，届时数百名国际运动员在边境附近的存在将使立即的军事反应变得不可能。 韩国已经同意下周在板门店与朝鲜方面会面； 这一对话的进展至关重要。 上世纪80年代末，有关朝鲜在1988年首尔奥运会上扮演角色的谈判失败，导致一架韩国客机遭到致命的恐怖袭击。 这一次，赌注要高得多。 ,north38,https://www.38north.org/2018/01/rfrank010318/
64,2018-01-10, Is the US Preparing for Preventive War? Views from North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,2017年11月中旬，我在平壤与朝鲜外交部官员就朝美之间的战争前景进行了几天会谈。 这些讨论是发人深省的。 我的所有对话者都明确表示，虽然北朝鲜不想要战争，但它也不会躲避战争。 这些官员担心，美国已经在试图为针对朝鲜的军事行动打造战场，而韩国人似乎还没有意识到特朗普政府正走上预防性战争的道路。 然而，平壤对这种情况极为认真，并没有虚张声势，它说“只剩下一个问题:战争何时爆发？”在这方面，我们的对应方强调，“我们的士兵长期以来一直睡觉，没有脱掉靴子。” 冻结还是不冻结？ 在我访问期间，我没有听到任何迹象表明，朝鲜准备在这个时候首先接受俄罗斯和中国关于冻结其导弹和核试验的建议，以换取美国同意冻结其与南朝鲜的联合军事演习。 北韩坚持要尊重他们的主权，拒绝任何先决条件。 尽管与我对话的北朝鲜人承认朝鲜半岛正在滑向战争，但他们重申了该国实现与美国核平等的承诺。 此外，据朝鲜外交部裁军与和平研究所的专家称，美国不仅正在扩大北朝鲜周边地区的常规和非常规军事演习的规模，而且还提出了旨在在北朝鲜与美国发生大规模冲突时实现具体行动目标的全新内容。 五角大楼正在备战 事实上，朝鲜人认为美韩的军事演习绝不是例行公事； 相反，他们感到五角大楼已经开始了它计划在半岛上进行的军事行动的接触侦察阶段。 他们指出，朝鲜半岛的地理特征不允许逐步、有条不紊地集结部队，以建立一支更强的打击部队——就像美国进攻伊拉克之前的情况一样——朝鲜会立即注意到这种行动，并自然地将其视为一种威胁。 因为战争。 在他们看来，五角大楼正在一步一步地排练协调军事行动的要素。 在朝鲜东海活动的三艘航空母舰以及其他许多行动，不仅仅是一次武力展示。 他们认为，美韩最近的一次空军演习也是如此 警惕的王牌 其中包括230架飞机和大量不同类型的隐形飞机。 从朝鲜的角度来看，如此多的隐形飞机的首次部署尤其不祥，因为美韩最近举行演习，首次动用地面、海军、空军和特种作战部队对金正恩实施斩首打击。 这些以及过去几个月在演习中出现的许多其他新内容，引起了人们越来越多的担忧，即针对朝鲜的联合军事行动的不同内容正在有条不紊地排练，而且正如他们所说的那样，“零点时间”并不太远。 朝韩认知差距 在我在平壤的谈话中，朝鲜外交部高级官员毫不掩饰他们的惊讶，首尔没有看到美国和韩国社会之间在威胁认知上的巨大差距。 北朝鲜人看到越来越多的迹象，反映了唐纳德·特朗普总统的“美国第一”原则，即美国准备接受与北朝鲜发生大规模军事冲突所造成的可怕生命损失。 相比之下，韩国公众舆论仍然认为，特朗普总统绝不会在韩国挑起战争，紧张局势、类似危机的气氛和好战言论都是装腔作势。 朝鲜外交官对韩国精英中有相当一部分人漏掉了民调数据中反映的许多迹象表示惊讶， [1] 大多数美国人现在认为，美国不能允许朝鲜获得一枚能够向美国本土运载核武器的导弹，平壤一旦拥有这种能力，就会下令进行这样的打击。 朝鲜外交官强调，这是一种误解。 正如有人所说，“首先攻击美国，特别是用核武器，是自杀性的。 我们知道，这将是我们国家的最后一天。“这些官员确实感到困惑的是，大多数韩国人似乎还没有认识到这样一个现实，即特朗普政府尽管面临风险，但正逐步接近对朝鲜进行预防性打击。 他们坚称，平壤没有这种幻想。 核均等，然后是对话？ 朝鲜专家重申，他们正在努力与美国达成某种“核均等”，但不是为了将其用于对美国大陆的无端第一次打击。 当我们对北朝鲜实现这一均等的能力表示怀疑时，他们相当不确定的解释使我们相信，更准确地说，他们所考虑的是某种“特定的不对称”核均等。 最后他们告诉我们:“我们是外交官，不是军人。 只有我们的领导人完全知道这个问题，“他们对美国的政治机构为什么不愿意问自己一个非常简单的问题表示困惑:即使朝鲜确实发展了以核武器瞄准美国大陆的能力，如果它会导致朝鲜的毁灭，它为什么要发射这样的武器？ 这些武器是为了保护北朝鲜的生存而研制的。 简而言之，尽早建立美朝对话，使平壤能够澄清其真实意图，并就解决核问题的方案与美国达成共识，对双方都有好处。 众所周知，新的一年开始时，南北朝鲜关系出现了一些重要的积极变化，但对朝韩议程上这些重要和令人鼓舞的事件的分析则另有一条。 这对美朝关系的整体影响还有待观察。 参见:John Delury，“桌上的所有选项:如何防止战争？”东亚基金会，2017年10月31日。 http://www.keaf.org/book/eaf_policy_debate_all_options_on_the_table:_how_to_prevent_a_war？CKAttempt=1 。 ,north38,https://www.38north.org/2018/01/avorontsov011018/
65,2017-10-13, "Engagement, Not Sanctions, Deserves a Second Chance | 38 North: Informed Analysis of North Korea",我很感谢有机会回应比尔布朗在“ 制裁能得到穆里根吗 “关于我最近的一篇文章 朝鲜贸易 特别是因为他选择不提我的两个主要观点:一个事实是，仅在10年前，朝鲜的贸易额还不到2016年贸易额的一半，而且制裁正在窒息朝鲜的市场经济。 首先是数据问题:作为一名经济学家，我知道操纵数据是多么容易，即使这些数字是可靠的。 值得信赖的数量是一个稀有物种，如果他们来自朝鲜或在朝鲜附近，更是如此。 唯一的好消息是，数据解释中的偏见既不是一个新问题，也不局限于某一特定国家，因此有处理这一问题的技术。 其中比较简单的是使用长期时间序列数据，从而避免了过多地解释一次性事件或过于热情地将短期发展外推到未来的陷阱。 离群值可以被识别，时间序列可以被Winsorize化。 这些都不是火箭科学。 另一种策略是查看来自同一数据源的数据中的变化，假设可能的偏差——无论是有意还是无意——或多或少是恒定的。 Kotra数据的实用性和相关性 这就是为什么我认为韩国贸易投资促进机构(KOTRA)关于朝鲜贸易的数据很有用。 它们显示出逐年的变化，它们可以追溯到近30年前出于政治动机的与社会主义集团的贸易关系崩溃之后。 我很难理解，怎么可能像布朗那样，在2017年10月撰写的一篇文章中称2016年贸易数据“完全过时”。 至少在欧洲，2017年还没有结束，所以2016年的数据对于那些正在寻找年度数据的人来说是最新鲜的。 布朗建议使用中国的月度贸易数据作为替代。 因为争辩似乎是 按规定 这些天，让我试一试:这就像是测量从早上8点到下午4点的日照，然后得出结论，白天发出的日照总量是这个量的三倍。 有可能，但一天有24小时，一年有12个月。 除非我们有今年全年的数据，否则我不准备得出任何结论。 即便如此，这也是有风险的，因为事后看来，2017年可能是个例外。 这就是为什么我去年没有写任何关于朝鲜贸易的文章； 我想看看，正如Kotra在2015年所观察到的那样，这一减少是否会成为一种新趋势的开端。 我等待是对的，因为它不是。 （参见图2和图3中曲线的反弹。） 因此，让我们等待更多可靠的信息，然后我们宣布胜利，并相信制裁终于奏效，其后果将是深远的。 不要忘记，制裁是一项长期的工作； 它们的影响需要时间才能浮出水面，这使得我对根据短期变化和中国人选择告诉我们的事情过早下结论的热情更低。 事情就会变得更好。 布朗引用一位消息人士的话说，从2014年1月开始， 中国在其正式海关数据中报告，每月向朝鲜出口的原油为零 尽管种种迹象表明，这种流动仍在继续。“ 在更广泛的层面上，我发现令人不安的是，一个美国人似乎更相信来自敌国中国的数据，而不是来自盟国韩国的数据，尽管后者在某种程度上是基于中国的报道。 这就好像一位美国总统会允许自己被一位中国领导人讲授朝鲜历史一样。 哦，等等… 朝鲜预算数据的实用性和相关性 布朗接着质疑我对朝鲜预算报告的使用。 这种怀疑的观点是完全有道理的:这些数据来自朝鲜，这使他们非常可疑，自2002年以来，没有提供绝对数字， 仅同比百分比变化 。我的意思是，在考虑过所有这些缺点后，财政预算案仍然值得一读和分析。 首先，他们是唯一一个每年公布和公开的朝鲜官方经济数据。 更重要的是，它们总是来自同一个来源，所以我认为，作为一个有效的假设，假定偏差或多或少是稳定的是公平的。 我同意“4%的财政预算案等于4%的本地生产总值增长”是一个很遥远的目标。 这就是为什么我从来没有这样做。 引用我自己的话 我在2012年写的一篇文章 在北纬38度的地方:“我不鼓励你把它们（预算报告增长率）当作准确的GDP增长率，或者以任何其他方式反映现实”。 相反，我把预算增长率解释为朝鲜对其经济表现的官方评估，我认为，预算增长率与实际增长率有关联。“（完） 我将朝鲜官方预算增长率的时间序列与韩国央行的GDP增长估计进行了比较，发现两者的数值相差很大，但两者之间的相关性非常强。 再次引用我自己的话 “韩国的这一估计与朝鲜官方公布的2005年至2011年收入之间的相关系数相对较高，r=0.65。” 如果我们看一看这些年来朝鲜的官方预算数据，我们确实发现了显著的差异。 这是违反直觉的:我们对朝鲜这样一个体系的刻板印象是，不断报道夸大的成功 但事实并非如此 如果你看图1。 自2006年以来，官方预算增长率已变得温和得多，自2013年以来也是如此——在这两年中，朝鲜进行了核试验，导致了更多的制裁。 因此，这些数字甚至表明了人们的期望，请注意，我从未说过制裁没有任何影响。 当然，它们的影响在朝鲜受到了严重影响。 我的观点是，制裁最不可能完成的事情就是停止朝鲜的核武器计划。 朝鲜现金储备 关于布朗提出的20亿美元（以美元计）的朝鲜外汇储备问题， 转化的见证 Stephan Haggard在他的一本 最新帖子 。所以让我澄清一下布朗奇怪地称之为“弗兰克的20亿美元”的消息来源。 朝日新闻 韩国兴业银行的一位韩国分析师称，“朝鲜领导人金正恩有30亿至50亿美元的资金……藏在瑞士和其他国家的银行账户中。”这类数据值得怀疑，但我发现这一数字被引用得相当广泛，并认为这已成为人们对朝鲜普遍看法的一部分。 作为一个谨慎的人，我把估计数的平均数（40亿美元）降低了50%，达到20亿美元。 为了表明这个数字是高度投机性的，我写了“例如20亿美元的现金储备”，甚至没有引述 朝日 。我想指出的是:假设朝鲜确实拥有大量现金储备，无论其规模有多大，我们都需要认识到，即使朝鲜的硬通货收入降至零，也需要相当长的一段时间才能对平壤认为具有战略意义的石油和石油产品等进口产生任何影响（2016年进口价值3.72亿美元）。 朝鲜的汇率 布朗问道:“他认为政府正在以什么汇率转换其所谓的盈余？”这可以迅速而简单地回答:他们使用的是唯一的汇率，即目前大约1美元兑8000千帕的市场汇率。 事实上，当我在朝鲜市场购物时，使用的货币是 因敏比 （朝鲜是这么称呼它的；我们把它叫做人民币或人民币），所以整个问题似乎都没有抓住重点。 由于我们不知道朝鲜预算的绝对数字，我们无法计算硬通货还剩多少。 但我们确实看到了贸易逆差，这种逆差必须以某种方式加以弥补，因为朝鲜人确实支付了他们的账单。 所以我只想说:他们可能是用国内收入来支付部分进口支出。 我知道这不符合“非法活动使北朝鲜的邪恶状态得以维持”的说法，但我认为我们的宣传是针对另一方，而不是针对我们自己。 如果朝鲜政府以朝鲜元创造盈余，如果它想把盈余用于进口，它当然必须以对方接受的汇率将盈余换算成它所需要的任何货币。 1:100的“汇率”仅仅是一种会计工具或等价比率，以简化在国际酒店购物的手续，并欺骗Orascom等外国人。 在朝鲜，没有一个头脑正常的人会认真对待这个比率。 制裁扼杀了朝鲜的变革力量 最后，由于这一问题在对我的文章的答复中基本上被忽视，请允许我重复我的主要观点。 我希望没有必要提醒每个人西方是如何赢得冷战的。 它成功地说服了社会主义国家玩市场和消费主义的游戏。 这是一个他们不适合玩的游戏，所以他们要么像中国和越南那样改革，要么像苏联或东德那样倒下。 我亲眼目睹了后者的内幕。 朝鲜长期以来一直拒绝玩这种游戏。 1991年我第一次去平壤时，我发现一个几乎完全非军事化的社会，就像尼克·埃伯斯塔特所说的那样 朝鲜经济 许多西方国家无法理解朝鲜从那以后发生的变化，因为我们认为货币化社会是正常的。 也许这就是为什么我们如此顽固地拒绝支持那里的货币化和市场化趋势，而不像西方在1978年的中国所做的那样。 我们不是让朝鲜成为与国际社会保持良好关系的利益攸关方，而是继续孤立他们。 我们不是向朝鲜消费者提供更多现金，使其能够增加市场需求，从而为更多的贸易和更多的生产创造奖励，而是尽我们所能减少与朝鲜的贸易，拦截所有金融交易，甚至停止向朝鲜出口消费品。 我同意一些人的观点，他们认为这将导致新中产阶级对美好经济未来梦想的破灭感到沮丧。 然而，我不认为我们正确地预测了他们的反应。 “平壤之春”和金日成广场上的颜色革命不会发生，不管有些人多么希望如此。 就我几十年来对朝鲜的研究而言，我相信那里的民族主义将战胜贪婪。 在少数情况下，它不这样做，总是有镇压性的国家机器。 除非我们愿意冒重大灾难的风险，否则我们唯一的希望是有朝一日与一个负责任的朝鲜政府坐下来谈判冻结、视察并在更晚的时候拆除其核计划的问题，就是帮助他们以自己的速度和充分主权改革自己的国家，就像中国人和越南人所能做的那样。 在这过程中，民生，甚至人权情况，都会有很大的改善，这是我们从中国的例子中再一次看到的。 制裁产生了相反的效果。 他们扼杀了改革的力量，迫使人民回到北朝鲜国家的怀抱。 20国集团 第次 世纪清楚地表明，中央计划失败了； 那么为什么现在在21世纪 ST 一个世纪在朝鲜尝试中央改革计划？ 制裁不仅实施了一两次，而且在二十多年中或多或少地持续实施。 如果说有任何政策值得采取穆利根式的做法，那就是自《框架协议》结束以来，甚至可能在此之前，没有作出认真和持续的努力的参与。 ,north38,https://www.38north.org/2017/10/rfrank101317/
66,2017-11-02, What North Korea’s IC May be Whispering to Kim Jong Un About US Intentions | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在特朗普政府渡过一系列史无前例的朝鲜危机之际，人们对美国对朝鲜政策的细节提出了很多疑问。 美国会对朝鲜采取预防性军事行动吗？ 触发点是什么？ 当这些问题出现时，美国决策者求助于情报机构(IC)来减少决策的不确定性。 朝鲜也不例外。 金正恩和他的军事顾问可能会向朝鲜情报委员会提出同样的问题。 侦察总局 (RGB)。 不出所料，朝鲜集成电路的结构与美国有很大的不同，其固有的局限性有利于依赖 开源智能 (OSINT)，如新闻媒体、社交媒体和可公开获得的信息。 事实上，其中一个 一位美国新闻记者最近报道 朝鲜官员收听MSNBC的“晨报”，了解美国的政策讨论。 如果这是真的，特朗普总统的声明是否有分量？特朗普总统的声明是否一贯宣扬针对朝鲜的致命军事选择？ 答案似乎是否定的，至少在其他政府官员对美国的朝鲜政策发表夸大的评论之前是如此，不管这些评论是一致的还是矛盾的。 智力评价语言 当情报专业人员对对手的行为、能力和意图做出判断时，他们会给对手分配评估语言。 评价性语言既包括反映某些行为或事件可能性的估计性术语，也包括反映对支持性智力的质量和可靠性的主观评价的置信度度量。 [1] 使用这种语言有助于产生可采取行动的情报，可以指导重要的政策决定，例如部署军队对敌方采取果断行动。 支持性情报的质量是一国情报收集事业的程度和质量的产物，例如，其间接情报、监视和侦察资产网络、放置和访问敌方信息源。 这在很大程度上取决于为情报活动提供资金的能力以及实际出入的机会。 朝鲜和OSINT 作为一个面临严重财政限制和绝大多数公民出国旅行有限的国家，朝鲜情报委员会在收集情报方面面临重大障碍。 它有能力直接收集针对韩国的情报，这是这一现实中为数不多的例外之一。 韩国的邻近、共同的遗产和语言使信息能够流向朝鲜，这可能有益于朝鲜的情报收集。 毫不奇怪，朝鲜的卧底小组在整个韩国都很活跃， 牵涉到最近的情报活动 。 然而，在收集针对美国的情报方面，北朝鲜严重依赖OSINT，而OSINT是一个现成和潜在的有价值的可靠情报来源。 特别是美国官员和权力经纪人的公开声明，如果能提供对美国军事行动方针的深刻见解，就会具有更大的意义。 通过其他情报学科的确证可以扩大这些陈述的价值。 例如，如果北朝鲜能够获得和利用美国及其盟友等远程ISR平台，它就可以利用地理空间情报(GEOINT)更好地确定美国部队是否真正准备采取预防性军事行动。 如果没有这样的能力，朝鲜将非常赞赏OSINT的开发。 与美国对手一样，朝鲜情报分析人士也将分析信心的衡量标准赋予情报来源，即美国官员、权力经纪人和其他对美国亚洲政策有影响力的声音的声明。 高度信任的情报可以作为政策决定的有效指南。 例如，前国家情报局局长 James Clapper的索赔 朝鲜永远不会放弃其核武器，这可能向朝鲜情报官员发出了一个强烈信号，即这是美国情报委员会根据其庞大的收集工具所作的即决判断。 朝鲜可能把他的观点解读为“我们美国情报委员会满怀信心地评估，朝鲜永远不会放弃核武器”。如果与美韩不采取军事行动一起考虑，平壤可能会相信，这种情报判断可能导致美国放弃了朝鲜无核化的目标。 换句话说，国家情报局可能在不知不觉中充当了朝鲜关于美国意图的可靠、高度信任的情报来源。 这完全有可能使北朝鲜胆大妄为，继续积极追求导弹和核发展。 朝鲜对特朗普总统言论的情报评估 相反，朝鲜似乎无视特朗普总统对朝鲜采取军事行动的声明的可信度，特别是考虑到 另类和确证的观点 。国防部长詹姆斯·马蒂斯和国务卿雷克斯·蒂勒森都承认倾向于外交解决办法，而不是军事解决办法。 [2] 对情报分析员来说，不管是朝鲜还是美国，评估军事行动的可能性取决于这些人的可信度。 其他因素，如参与第二轨道外交的美国对话者的保证，如果这些评估符合官方声明，就可以加强这些评估。 当然，问题是，我们如何合理肯定地知道朝鲜实际上偏爱这种声音？ 从情报分析员的角度来看，一种方法是评估战斗力的增强。 在朝鲜威胁要对关岛发动袭击后，美国 保持正常的战备状态 朝鲜半岛及其周边地区:没有美国公民撤离，也没有不寻常的部队部署。 如果美国听从朝鲜的警告，准备对美国采取军事行动，人们就会预料到美国会做出完全不同的反应。 因此，朝鲜本可以简单地将特朗普总统的激烈言辞和军事行动威胁解释为美国实际政策反应的糟糕指标。 平壤无疑也吸取了一个更大的教训，即朝鲜的战略武器能力测试未能达到美国军事行动的门槛。 这并不是说，朝鲜只是把特朗普总统的言论当作空洞的威胁予以拒绝。 没有人，甚至包括美国公众，真正理解特朗普政府对军事行动的敏感性，以及什么才是本届政府的“红线”。 除了四月 袭击叙利亚的Shayrat机场 针对叙利亚政权煽动对平民进行化学袭击的指控，我们尚未看到敌对各方采取何种行动将促使本届政府采取具有战略意义的军事行动。 在我们共同理解特朗普政府的逻辑和采取军事行动的动力之前，美国对话者必须继续以官方和非官方身份传达美国可能对朝鲜行动做出的严肃回应。 只要朝鲜的整体情报能力保持不变，这些人就有巨大的潜力影响朝鲜的奥辛特情报机构。 现在，如果北韩情报机构建议他们的领导人，他们应该听取特朗普政府的整体信息，而不仅仅是特朗普总统的信息，我们不应该感到惊讶。 “分析自信与政治决策:国家安全专业人士的理论原则与实验证据”，Friedman，Zeckhauser and Ramsey，2017年5月， http://fas.org/irp/dni/ICD/ICD-203.pdf 。 雷克斯·蒂勒森:我们与朝鲜有联系，“ 半岛电视台 ，2017年9月30日， http://www.aljazeera.com/news/2017/09/rex-tillerson-china-korea-talks-170930035204341。html ； 在特朗普发表演讲后，马蒂斯说，朝鲜危机仍然是“外交努力”， 外交政策 ，2017年9月20日， http://foreignpolicy.com/2017/09/20/after-trump-speech-mattis-says-north-korea-crisis-still-外交努力/ ； Jim Mattis和Rex Tillerson，“Mattis和Tillerson:”我们要让平壤承担责任“， 华尔街日报 ，2017年8月14日， http://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/08/14/mattis-and-tillerson-were-holding-pyongyang-account 。 ,north38,https://www.38north.org/2017/11/clee110217/
67,2017-11-09, Moving On: China Resolves THAAD Dispute with South Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,韩国部署终端高空区域防御系统(THAAD)的决定一年多来一直是北京方面的一个棘手问题。 由于对萨德系统雷达能力的敏感，中国对韩国旅游业和主要企业集团实施了严厉制裁，其中包括（特别是） 乐天集团 因此，最近这一双边争端的解决令人感到意外。 尽管时机出人意料，但北京方面将受益于在这一问题上达成的折衷方案至少有三个主要方面。 首先，该协议为中国在该地区的战略地位提供了首尔方面的保证。 第二，中韩关系的缓和为北京应对当前的朝鲜危机创造了一个更好的政治环境。 最后，该协议允许中国在特朗普亚洲之行期间，将自己定位为该地区负责任的大国。 战略保证 尽管北京方面未能通过单方面制裁和政治压力阻止韩国部署萨德，但新协议让首尔公开声明，它将遵守三个“不”:1）不再在韩国部署萨德；2）不参与美国领导的战略导弹防御系统；3）不建立韩美日三方军事同盟。从本质上讲，韩国同意至少象征性地与美国领导的遏制中国的战略保持距离。 在这些问题上有些摇摆不定的余地“ 不是的， “ 但这一协议在华盛顿可能会有些不尽如人意。 美国国家安全顾问麦克马斯特对中韩缓和表示欢迎，但他也暗示美国担心韩国可能与美国领导的安全结构脱钩，他说 他确实认为三个不是“决定性的” 就官方政策而言。 从寒冷中进来 除了战略保证之外，新协议还为北京方面提供了一个长期基础，使其能够在相当积极的条件下与首尔进行接触。 从历史上看，朝鲜一直是中国安全范围内的一个缓冲国。 中朝两国关系密切，为防止朝鲜落入列强之手，两国多次交战。 在过去的一年多里，北京被边缘化，这对中国领导层来说是戏剧性的，也是令人不安的。 在当前的核/导弹危机中，中国成功地将自己完全和戏剧性地孤立在韩朝双方有意义的对话和影响之外。 北京的对韩政策一直是随波逐流的。 随着该地区紧张局势的加剧，中国学者之间展开了激烈的公开辩论，许多人呼吁恢复与东盟的功能性伙伴关系。 至少一个 朝鲜半岛的。 这场辩论的一部分内容承认，自金正恩上台以来，中朝关系不断恶化，这让人们相信，修复与首尔的关系只是一个“更容易的解决办法”。毕竟，平壤曾以核试验欢迎习近平上台，几个月后又处决了北京青睐的朝鲜对话者——金正恩的叔叔张成泽。 北京方面对金正恩这些初步举措的回应是对平壤冷淡。 2013年就职后，习近平主席打破传统，访问了首尔，随后于2014年7月访问平壤，会见了韩国总统朴槿惠。 他还没有访问平壤，也没有会见金正恩，他还一再冷落金正恩的中国特使崔龙海副元帅，并将中国对平壤的高级别访问降至最低。 相比之下，朴槿惠在北京参加2015年二战庆祝活动时受到了热烈欢迎，与习近平进行了一对一的会谈，并在讲台上获得了观看阅兵式的主要席位——具有讽刺意味的是，这一位置在历史上一直是留给平壤领导人的。 在许多方面，与首尔的密切关系似乎是为了弥补平壤的“损失”，但在韩国部署萨德、然后弹劾朴槿惠之后，中国的转变没有留下任何证据。 北京在让萨德成为双边关系成败的关键问题上做得太过火，并有可能通过对韩国企业的非正式制裁，将首尔推向美国的更近一步。 中国:负责任的利益相关者 北京方面现在希望通过搁置萨德问题，利用韩国对特朗普政府管理美韩同盟的日益增长的怀疑。 根据民意调查 去年由首尔国立大学和平与统一研究所进行的调查显示，大多数受访者认为美国是他们最接近的国家（73.8%）。 只有10.8%的人选择朝鲜为最接近的国家，其次是9.7%的中国。 （日本为5.2%，俄罗斯仅为0.4%，在韩国人的想象中几乎没有。） 然而，自唐纳德·特朗普上台以来，韩国人对同盟的状况及其与美国的关系越来越感到担忧。 皮尤研究中心的民意调查 在六月进行─ 在危机加剧并变得私人化之前 -发现只有17%的韩国人信任特朗普，只有18%的人认为他合格。 此外，正如抗议者在特朗普访问韩国期间所表达的那样，韩国公众和政府越来越担心，美国目前对朝鲜的态度可能会将该地区拖入代价高昂的战争。 通过在萨德问题上达成的这项新协议，北京和首尔现在已经形成了某种“和平轴心”，为合作留出了空间，以对抗他们认为从华盛顿对朝鲜核计划发展采取的不必要的高风险做法。 如果特朗普政府担心其强硬路线可能使其与该地区其他行为体隔离，这可能会在某个时候限制美国。 事实上，这场口角的解决让北京得以将自己概括为朝鲜半岛上的合作大国。 中韩之间萨德案的结束也使北京相对于美国处于更有利的地位，特朗普将进行为期9天的亚洲之行，访问日本、韩国、中国、越南和菲律宾。 预计美国将主要在贸易问题上向中国施压，但特朗普肯定还会讨论北京在朝鲜制裁实施和南中国海问题上的合作。 他几乎肯定也会提到中国在萨德问题上对待韩国的态度。 作为回应，北京方面可以指出，有大量证据表明，它正在“做更多的工作”，以更严格地执行联合国制裁，而且它现在突然消除了对韩国实施单方面制裁的摩擦。 这将使与特朗普的讨论变得更容易。 遵循“中国制裁”的剧本 最后，北京方面在实施了一段时间的非正式制裁后，也有希望结束争吵的先例。 中国对允许这些惩罚性措施对双边经济关系造成长期损害普遍不感兴趣。 令人鼓舞 太长时间的抵制扰乱了推动中国经济增长的复杂生产链 此外，中国不想损害全球经济增长，这在主要贸易国之间的争执中成为一个问题。 从这个意义上讲，北京方面可能已经决定，它已经就萨德问题表明了立场，现在改善与首尔的关系将更有利于中国的利益，以便在未来几个月帮助应对朝鲜危机，并在未来几年抵制美国在该地区的战略计划。 事实上，取决于危机的结局，这些担忧可能会重叠。 作者注:对于违反了一条非正式规则，即在这样一篇文章中应该包含一些关于“机遇/危机”的中文字符，我表示歉意。 ,north38,https://www.38north.org/2017/11/abrahamianson110917/
68,2017/11/15,Assessing the President's Travel to Asia | 38 North,回顾总统的访问及其对该地区地缘政治的影响。 演讲者 : 罗伯特·加卢奇大使 美韩研究所所长 孙云 史迪姆森中心东亚项目高级助理 版主 : 珍妮镇 主编，38岁，朝鲜人，美韩研究所助理所长 在美朝关系仍处于紧张状态的半岛，特朗普总统的亚洲之行旨在安抚盟友，加强日韩美安全关系。 他完成了什么？ 他是否安抚了盟友，还是加剧了朝鲜半岛现存的问题？ 与罗伯特·加卢奇大使一起就奥巴马总统最近的亚洲之行以及对美国未来政策的影响进行对话。 提供午餐和点心。 新闻简报全文现于此派发 ,north38,https://www.38north.org/news-press/2017/11/assessing-the-presidents-travel-to-asia/
69,2015-09-25, The Politics Lesson,“这很紧急。”奥探长在地板上踱来踱去。 他有一阵子没刮胡子了，看上去好像睡得不多。 “急，你总是很急。”我很生气。 凌晨两点的电话对我来说不太方便。 “你就不能再等几个小时吗？ 我需要剩下的。 从表面上看，你也可以用到一些，“ “没时间了，”啊，不耐烦地挥手让我走。 “这是自上而下的，我是说自上而下。 这件事情非常紧急。 我说清楚了吗，教堂？ 你明白重点了吗？ 你明白我的意思吗？“ 我叹了口气。 “去吧。” “我需要一个简报，一些实质性的改变。 这不是你平常那种，哦，不是----我们----伟大----也不是----可悲的简报，“ “我不会把这些给你的。” “你当然知道。 每个人都有。 人们认为瞧不起我们是他们与生俱来的权利，“ “你是想发牢骚，还是想开门见山？” “特朗普。” “这是桥牌中的一个术语。 纸牌，四个玩家，其中一个叫假人。“ “别惹我，教堂。 你应该是个严肃的国家。 你总是夸夸其谈地说你一直都是。 其他人也是这样说的，至少在公共场合是这样说的。 那么，唐老鸭这个角色在你们的政治中是如何表现得如此出色的呢？ 机器里的螺丝还是什么东西松了？“ “嗯，”我犹豫了一下。 “别告诉我你不知道发生了什么事！” “我没那么说。 很复杂哦。 我只想把事情解释清楚，“ “你的意思是，就连我也能理解。 我头脑简单，是吗？ 我可能得不到像民主政治那样复杂和崇高的东西，你是这么说的吗？ 试试看，试试看，好吗？“ “哇，你 是 你很紧张，不是吗？“ “我在听。 当你有空说话的时候，我在听，“ “嗯，”我又犹豫了。 “我也是这么想的。 你真的无法解释。 你有民主，或者说你有。 据我们从过去几个月的观察可以看出，这意味着任何一个打领带很响、很有钱的人都能做得很好，但一个没有钱的人却不能接近公职，“ “现在等一下！” “头发稀奇古怪、说话半句话的人就会占上风。” “你确定要走那条路吗？” “好吧，忘了头发吧。 但我们需要知道发生了什么。 我没开玩笑。 我们以为你们美国人是认真的。 “布什是个惊喜，一开始我们并没有完全掌握他的英语，但至少他在公园附近，” “在球场上。” “这个特朗普，英语是他的第二语言吗？ 他是在这里出生的吗？ 他从哪儿来的？ 你会同意的，他很古怪，“ “我什么都不同意。 他在做生意。 他撑不了多久，别担心了，“ “你知道希腊人是怎么想的吗？” “关于特朗普？” “不，关于民主。 我们说的是经典，教堂。 你也许不熟悉古典政治哲学，“ “小心，巡查员。 我在大学里学习古典政治哲学。 别在这件事上和我纠缠不清。 你可能会走到一个你甚至不知道存在的边缘，“ 他终于笑了。 “这一直是大家关心的问题，不是吗； 我们可能不知道边缘在哪里。 当然，你们美国人总是这样。 这就是特朗普领先的原因，对吧？“ “跟希腊人去吧，好吗？” “希腊人认为民主不是一个聪明的想法，因为民主倾向于暴徒统治，然后导致暴政，因为最终人们无法治理自己。” “你在什么地方读到的？ 我想你可能跳过了几页，“ “我只是想弄懂你的儿子特朗普。 假设你错了。 假设他能坚持下去，假设他成为总统，那么会发生什么呢？“ “新西兰南岛的房地产价格飙升，” “很好笑。 你觉得他撑不过去的。 你有把握吗？“ “是的。” “你姑妈的范妮。” “范妮姨妈，探长。 这个短语是:我的范妮阿姨。 意思是……“ “我知道这是什么意思。 听着，别否认，你不确定特朗普会输。 那是你的问题。 如果有足够多的人上当受骗、生气或不开心，他就会被录取。 那又怎样呢？“ “不，不，不。 他的明星很快就会消失。 看着就行。 现在还处于早期阶段，“ “最好快一点，不管有没有过程。 “他们，”奥含糊地指着窗外，“迫不及待地想要准备好。” “什么意思？” “意思是你还没解释他为什么这么受欢迎。 我们不能打赌如果他赢了，他就不会做什么疯狂的事。 他有什么经验吗？“ “我告诉你，他不受欢迎。 他只是太大声了。 不，他没有经验，也没有管理经验，“ 别再笑了。 有一阵子他什么也没说。 然后，他打了个哈欠。 “你喜欢韩国流行音乐吗？” “我？ 我忍受不了。“ “好家伙，教堂。”他护送我到门口，打开门，握了握我的手。 “当心傍晚的露水和潮湿。”他开始把门关上，但后来停下来，把头伸出去。 “继续前进，好吗？” “什么继续前进，啊？” “真相，教堂。 如果你能找到的话，我的意思是，“ 门砰的一声关上了，当我沿着漆黑的走廊走到我的房间时，我突然想到，如果我快点，我在新西兰可能还能买到很多东西。 ,north38,https://www.38north.org/2015/09/jchurch092515/
70,2014-05-31, Pyongyang’s New Overtures and Abe’s Diplomacy,日本和朝鲜最近的会晤引发了人们对安倍首相在与平壤打交道时是否可能离开美国和韩国的担忧。 2014年3月30日至31日，日本和朝鲜官员在中国沈阳会晤，5月26日至28日，又在瑞典斯德哥尔摩会晤。 5月29日，日本内阁官房长官铃木喜树宣布，平壤同意重新调查据信被朝鲜政府绑架的其余日本公民的下落。 作为回报，日本政府将放松在安倍晋三最后一任首相任期内单方面实施的轻微制裁。 东京拒绝考虑平壤的要求，即阻止出售朝鲜居民总联合会（Chonggryon）所在的大楼和土地，该总联合会实际上是朝鲜的联络处。 然而，参加会谈的朝鲜特使宋一浩却持不同意见。 这种政治接触的重新活跃被广泛归因于安倍晋三重新掌权，并被解释为日本独立外交的一种努力。 双边会谈 2012年11月以来停滞不前 尽管红十字会和其他人道主义团体与平壤的一些互动导致了对二战期间死于朝鲜半岛的日本人墓地的访问。 然而，日本内阁大臣须贺星期四宣布的协议表明，双方的互动范围要有限得多，而且主要集中在与安倍晋三（和日本公众）最密切相关的问题上——剩下的日本绑架者的命运。 这显然不是企图破坏针对朝鲜的集体外交行动，而是金正恩政府利用人道主义关切与东京接触的一个机会，就像它利用越境探亲与首尔接触一样。 日本对这一协定的奖励是象征性的，不影响日本遵守联合国授权的对朝鲜扩散的制裁。 小泉2.0？ 东京和平壤之间的另一轮全面会谈，就像十多年前小泉所进行的那样，是极不可能的。 小泉首相两次访问平壤，一次在2002年，另一次在2004年。 2002年，小泉和金正日发表了 平壤宣言 其中包括朝鲜暂停导弹试验，以换取日本的经济援助，包括人道主义援助。 当时，一次秘密的秘密秘密渠道谈判被认为是接触日本公民的途径，外界长期以来一直认为，这些日本公民是在金正日执政期间被朝鲜特工绑架的。 金正日首次公开承认，这一绑架方案的存在是为了训练日本语言和习俗方面的特工，使他们能够渗透到日本。 由于小泉的突破，五名生活在朝鲜的被绑架者于2002年返回家园，2004年，他们的家人也加入了他们的行列。 但是，金正日的爆料让人震惊，公众对政府无法获取其他12名被绑架日本人的信息感到愤怒，最终削弱了日本公众对与金正日政权进行外交活动的支持。 自《平壤宣言》发表以来的15年里，日本国内对被绑架者问题的宣传推动了人们对朝鲜的思考。 日本政府确认17名日本公民为被绑架者，因此12名下落不明的日本公民的命运一直是双边会谈中的一个严重障碍。 金正日政府宣布，一些人已经死亡，提供了一些死者的遗体，或者声称没有证据表明他们进入了朝鲜。 东京方面对朝鲜提供的DNA和其他证据提出质疑，并长期要求平壤重新展开调查。 平壤自那以来未能提供关于其余被绑架者的有说服力的数据，这使双边外交陷入混乱。 自小泉卸任以来，东京一直致力于与韩国和其他国家政府进行磋商，包括讨论日本被绑架者的地位以及分享从朝鲜叛逃者获得的信息。 2010年，曾在1987年对韩国一架客机进行轰炸的朝鲜间谍金玄辉 我访问了日本，与被绑架者家属交谈 分享她在平壤接触过的日本人的信息，在前首相鸠山由纪夫的私人务虚会上会面。 被绑架者家属与人道主义外交 作为小泉政府的内阁官房长官，安倍成为被绑架者家庭的有力倡导者，并因此获得了政治势头。 然而，日本历届领导人在被绑架者问题上都非常谨慎。 几年前，红十字会和其他非政府组织进行了一系列不那么雄心勃勃的接触，为今天的正式对话铺平了道路。 他们最初的目的是让亲戚们能够进入朝鲜的墓地埋葬二战中阵亡的日本人。 几次访问都得到批准，尽管日本官员随行，但没有任何官方谈判的借口。 相反，他们被描绘成人道主义特派团。 安倍内阁很早就开始探索这一对话渠道，安倍的政治顾问伊索前往平壤，解释安倍内阁对被绑架者及其家属的立场。 也许这一人道主义外交的最重要成就是 横田惠美的父母和他们26岁的孙女金恩京的会面 ，在蒙古乌兰巴托。 虽然金正日政权坚持Megumi死于1994年，并提供了她的遗体供分析，但日本DNA测试显示，这些遗体来自多个人，而不是Megumi。 她的命运成了一项全国性的事业； 她年迈的父母一再表示，他们需要知道女儿发生了什么事。 安倍晋三首相在被绑架者的家属返回办公室后，以及在他们离开之前，经常会见他们。 日本媒体报道说，美泉的父母很高兴有机会见到他们的孙女。 事后，美泉的父亲横田重路说，这对夫妇的“ 久违的梦想实现了 “在多年在电视上看到孙女之后，终于有机会亲自见到她。 然而，这一遭遇并不能改变这样一个事实，即安倍内阁与之前的其他内阁一样，将继续面临来自日本国内的压力，要求他们提高取得成果的能力。 被绑架者家属的呼声仍然很高，他们要求政府对朝鲜施加更大压力的呼声在首相中得到了广泛的接受。 朝鲜政权的性质，正如最近在 调查委员会报告 ，只会使他们的家庭成员发生什么事的问题更加尖锐。 它还意识到了日本许多人长期以来所希望的——全球共同努力，针对朝鲜侵犯人权的行为采取行动。 安倍极限 安倍晋三首相作为被绑架者家庭代言人的身份将有助于他克服与平壤接触的困难。 但是，无论在国内还是国外，支持朝鲜新倡议的阵营都与2002年小泉首相历史性地访问平壤时大不相同。 事实上，即使 小泉在金正日逝世时公开指出 他感到执行《平壤宣言》的机会已随他而逝。 日本对朝外交的选择仍然有限，虽然安倍的双边协议应该受到欢迎，但也应该现实地看待。 安倍晋三将受到限制他的前任的同样因素的限制，他不太可能背离日本与华盛顿和首尔的合作。 朝鲜的动机也应该受到仔细审查:金正恩今天比他父亲2002年更加孤立，这一对日本的姿态可能只不过是为了摆脱孤立。 东京方面将需要小心，不要被一个决意诋毁首尔现任领导人的年轻人操纵，也不要被他最需要支持的领导人习近平与他保持一定距离。 尽管朝鲜已同意重新调查被绑架者的下落，但现在就断定平壤是否还有更多证据还为时过早。 金正日愿意承认被绑架者仍然生活在朝鲜，这是小泉取得突破的基础。 但是，平壤方面未能或不愿提供接触所有被绑架者的机会，也不愿提供关于其声称已死亡者的可靠信息，这最终破坏了其成功。 即使有确凿的证据证明他们的死亡，这可能不会改变日本公众的看法，尽管这可能会给他们的家庭带来一些结束。 此外，日本名单上还有一些平壤声称从未进入朝鲜的人。 他们的下落和生活信息不详。 十多年前小泉的政治灵活性在东京已经不复存在。 日本政府和历届自民党领导人都有相对自由的控制权，他们试图通过经济回报来诱使朝鲜进行合作，以实现正常化——这一直是日本与朝鲜讨论的王牌。 金正日政权确实绑架了日本公民，这一消息震惊并激怒了大多数公众。 给金正日政权提供经济援助的想法，如今已深深地陷入大多数日本人的泥潭。 此外，东京和华盛顿在处理平壤问题上的战略重点不再有分歧。 十多年前，东京关注朝鲜的导弹威胁，而华盛顿则更关注9·11事件后落入恐怖分子手中的裂变材料。 然而，自那以后，朝鲜的行为使东京、华盛顿和首尔在确定平壤可能对该地区构成军事威胁的手段方面基本站在了同一立场上。 一枚中程弹道导弹的反复试验，加上连续三次核试验，使人们对北朝鲜扩散的影响产生了集体认识。 朝鲜愿意在2010年发动的挑衅中对韩国使用致命武力，这提高了人们对首尔和东京潜在常规军事威胁的认识，促使两国政府修改国防规划，以应对这一危险。 简而言之，这三个首都之间的重点可能有所不同，但对在何处和如何对美国及其每一个盟国使用武力威胁的认识程度却没有不同。 目前单独行动对日本的外交后果不可低估:金正恩再次进行核试验的威胁已使该地区处于戒备状态，甚至中国也公开警告朝鲜。 中国政府重新倡导六方会谈的地区方式，部分原因是它认为与朝鲜对话总比沉默好。 但日本政府一直对北京在六方会谈中的角色感到不安，鉴于中国最近与日本的外交关系紧张，日本不太可能接受由中国牵头的地区安全对话。 因此，重振美韩日三方会谈仍是东京方面的最佳选择。 在海牙举行的三方首脑会议被广泛认为是一项调解努力，但其明确和简单的目的也是将三方的注意力重新集中在合作和联盟学习如何最好地应对当今平壤的必要性上。 由于平壤在发展大规模杀伤性武器方面取得的进展，东京对此有着强烈的战略关切。 这项关于调查被绑架者命运的协议不足以损害其长期战略关切。 导弹威胁仍然是日本的一个高度优先事项，平壤没有表现出任何缓和的迹象。 朝鲜最近发射的Nodong导弹表明，金正恩非常愿意在符合其目的的情况下使用他的军事武器库。 这些挑衅行为恰逢安倍晋三首相、朴槿惠总统和奥巴马总统在海牙举行三方峰会之际，显然意在破坏朝鲜邻国之间的政治合作。 今天，随着2013年成功发射了联合国人道主义事务协调厅的空间运载火箭，北朝鲜已经表明它打算发展一种能够到达美国的运载系统。 因此，也有人担心，朝鲜的最终野心是将日本与长期以来一直是美日同盟核心的扩大威慑脱钩。 没有大价钱的余地 被朝鲜绑架的日本公民的命运仍然是日本政府的头等大事，安倍内阁已经表明了这一点。 行动的迹象是明确无误的，早在3月底，安倍就断言，如果金正日政权愿意就日本被绑架者的未决案件采取行动，日本政府将愿意放松制裁，这表明某种协议正在酝酿之中。 在日本国会，安倍晋三承诺在被绑架者问题上采取“整个政府”的做法。 与被绑架者家属和岩岛频道的多次会晤表明，安倍首相有意与平壤就被绑架者的命运进行对话。 如今，安倍交易的轮廓已清晰可见。 平壤承诺重新开始调查其余被绑架者的命运，这导致东京方面放宽了朝鲜与日本之间一些较小的交易，例如提高了举报家属汇款的限制，并允许更多朝鲜人访问日本。 然而，重演小泉的高级别外交，就日本的安全关切、被绑架者和可能向平壤提供的经济援助达成双边大交易，今天的风险要大得多，安倍不太可能这样做。 就像他的前任一样，安倍将在国内因这项新政而受到严密的审查。 日本公众将不会原谅任何金正恩因调查而得到奖励的迹象，特别是如果调查没有产生具体和可信的结果。 安倍晋三达成这一协议，让人们产生了这样的期望:结果是可能的，因此，如果他在查明日本绑架者命运的真相方面也没有取得什么进展，那么国内对他的支持就会减少。 在外交上，安倍内阁将很难说服首尔相信其与金正恩的野心是有限的。 过去一年与韩国在政治上的隔阂，使得迄今在朝鲜政策（包括被绑架者问题）上的合作关系有了一定的距离。 然而，韩国的批评可能是没有道理的。 华盛顿和首尔之间更密切的三方政策协调将弥合外界对日本与朝鲜达成协议的疑虑。 归根结底，像中国和韩国一样，日本也希望对朝鲜施加某种影响力。 东京已经放弃了与朝鲜的所有贸易，今天几乎没有什么可以讨价还价的了。 话虽如此，如果平壤改变其扩散活动的方向，日本不大愿意恢复提供经济援助。 除非即将公布日本被绑架者的下落，否则安倍不太可能在日本利益问题上做出进一步妥协。 目前，日本正采取一些小步骤回应平壤的提议，并与一位他们不太了解的领导人进行接触。 毫无疑问，安倍晋三和他的外交官们希望看到迄今被证明难以捉摸的事实——一份关于几十年前被绑架的日本朝鲜特工的可靠报告。 日本的经济援助曾经对实现半岛全面和平的愿景如此重要，但现在可能还没有兑现，但平壤首先需要向日本公众证明，可以信任它就被绑架者的命运提供诚实和具体的信息。 安倍晋三可能比自小泉以来的任何一位首相都拥有更大的达成协议的国内自由，但他与该地区所有其他领导人一样，面对的是一个更加不可预测的平壤和一个好客程度低得多的东北亚地区。 ,north38,https://www.38north.org/2014/05/ssmith053114/
71,2014-08-26, "The Incheon Asiad: Playing Games, Or a Game-Changer?",安东尼奥·葛兰西还是瑜伽大师贝拉？ 你很少在同一个句子里看到这两个。 然而，我发现这两个数字——或者更确切地说，他们各自所说的话——有助于勾勒出我们所有人在朝鲜事务中所面临的两难境地。 一句话:我们敢期待更好的事情吗？ “是的，”意大利马克思主义者有资格地说。 他那句著名的格言宣称:“智慧的悲观，意志的乐观。”在困难时期，当客观上前景黯淡时，仍然有希望。 虽然这对可怜的安东尼奥本人来说并不完全是这样，他病了，46岁时死于墨索里尼的囚禁。 还有意大利血统的瑜伽士贝拉，很高兴地和我们在一起。 这位伟大的棒球运动员兼教练的著名瑜伽动作包括:“一切又重演了。”在朝韩关系的背景下，这是对一句曾经经常听到的韩国谚语的恰当反驳，这句谚语流利乐观，但几乎总是错误的。 西雅图・巴尼达 当前位置第一步是旅程的一半。 这他妈是。 实际上，我们不是一直在重新开始然后又滑回来吗？ 这只是蛇和梯子:没有持久的进展。 所以你看，我被撕碎了。 我渴望更好的生活，无论是在朝鲜还是在南北之间，时不时地我都敢于希望这一切真的发生了。 葛兰西的一个这样的时刻出现在2月份，当时朝鲜举行了七年来的首次高级别会谈。 安 文章 我当时写道，谨慎乐观地认为，这可能会迎来一个新阶段。 它没有。 他们一致同意举行家庭团聚，停止互相诽谤。 然而，在三个月内，朝鲜媒体就以前所未有的性别歧视侮辱了韩国总统朴槿惠，甚至以他们自己的标准来看也是如此。 啦啦队员？ 这是Soooo2002 一朝被蛇咬，十年怕井绳。 五个月后，朝鲜计划派遣啦啦队和运动员参加将于9月19日在韩国港口城市仁川开幕的第17届亚运会的消息让一些人都很兴奋，但这让我感到很失望 冷 。一切又重演了。 啦啦队员？ 他们第一次来的好消息是:12年前，釜山主办了一个更早的亚运会（第14届）。 这确实是一个突破:正如我在前一篇文章中所描述的那样，兴奋是显而易见的。 那时一切都很新鲜，希望悬在空中。 但现在呢？ 在最近一次 北纬38度 文章 詹姆斯·丘奇乐观地预测，朝鲜的啦啦队员“当时[釜山，2002年]……很可能会再次赢得韩国观众的欢心”。 他们会吗？ 第一次很特别，但这已经是第四次了。 他们在2003年去大邱参加世界大学生运动会，然后在2005年去仁川参加亚洲田径锦标赛。 还记得在大邱发生的那件怪事吗？ 朝鲜一波 标题:“害怕金正日的潮湿激起啦啦队员？”他们的巴士经过一些挥舞着金大中和金正日海报的祝福者。 下雨了。 公交车尖叫着停了下来，女孩们蜂拥而出，愤怒地泪流满面地责备那些惊讶的粉丝，因为他们让领袖神圣的面孔淋湿了。 他们心烦意乱地抓起横幅，恭敬地让金正日的脸保持干燥，然后带他们上了公共汽车。 打破了泡沫。 漂亮的女孩，当然-但是很吓人。 所以，这一次，如果他们真的再来一次——这一点还有待证实——金子就会从姜饼上掉下来。 最近的 件 在 琼冈・伊尔博 ，标题为“朝鲜的啦啦队员脚趾背信弃义的路线”，就是一个很好的例子。 这并不是恶意的，只是毫不留情地详细说明了作为一名朝鲜啦啦队长在实践中意味着什么。 除其他外:据称是强制注射肉毒杆菌。 或者免费的整形手术，让它变得更积极。 从好的方面来说，有些人的社会流动性更高。 这篇文章中有一张2005年的照片，一个非常年轻的Ri Sol Ju:当时是一个女学生，现在是平壤的第一夫人。 但不利的一面是，从字面上或比喻上讲，越轨可能是致命的。 如果你说错了话，或者回到家里说说你在南方看到的财富，古拉格人就会等着你说:来大邱的一个女孩的命运，或者这篇文章是这么说的。 不作为的罪孽也有被惩罚的危险，因为那些哭泣的旗手很清楚:他们必须做他们所做的。 尽管如此，没有任何幻想，我又开始有点兴奋了。 这永远是一个判断的召唤，其他人可能会用不同的方式来称呼它。 在他最近的一次 件 用于 福布斯》杂志 ，资深观察家柯克显然认为有必要降低教皇最近一周在韩国引起的过高期望。 柯克说，尽管此次访问取得了巨大成功，但教皇关于朝鲜半岛和平与和解的信息却被置若罔闻:不仅是在平壤，在首尔的东道主问题上也是如此。 文章直截了当的标题概括了这一点:“教皇的和平呼吁……未能缓和紧张局势； 美韩公开战争演习。 诚然，Ulchi Freedom Guardian(UFG)于8月18日如常开赛，朝鲜也像往常一样威胁要做出无情的反应。 像往年一样，一切又重演了。 但总的来说，冒着再次陷入葛兰西错觉的风险，我对当前的形势比柯克更加乐观。 目前发生了很多事情，其中一些看起来很有希望。 彬彬有礼的平壤 语言，首先。 是的，朝鲜的 劳动新闻 迅速地 已讨论 朴槿惠在解放日讲话中的最新姿态，但请注意她的语气。 朴槿惠被形容为“韩国的首席执行官”，这比木偶还厉害，更不用说妓女或慰安妇了。 文章批评她的演讲“过时、乏味”、“语无伦次”，否定了她的演讲，但与过去的“她的裙子发出恶毒的响声”等说法大相径庭。 文章还指责朴槿惠关注了错误的问题:“她谈论了很多‘环境、公共福利和文化进步’，这远远不是最紧迫的问题。”人们可能不同意，但至少这是有道理的辩论。 这在朝鲜自己的解放日也很明显 报表 由朝鲜和平统一委员会（朝鲜）提出。 除了撤军、拆除（不存在的）水泥墙等标准样板外，还要求“执行已经达成的南北协议”，这既不是新的要求，也不是不合理的要求。 平壤对民主所固有的政权更迭的失望是可以理解的，如果奇怪的话:朝鲜抱怨“每当政权被另一个政权取代时，就经常兜售任何东西。”他们的意思是后退吗？ 但问题是。 朝鲜继续说:“南朝鲜当局要求的人道主义工作、铁路和公路的重新连接以及社会合作 将得到令人满意的解决 如果六月十五日的联合声明和十月四日的声明能如这些声明所反映的那样得到实施“（着重部分由作者标明）。 我很惊讶这没有吸引更多的评论，因为它直接涉及到朴槿惠的《德累斯顿宣言》的主题，当时，平壤断然拒绝了这一宣言。 这似乎是一个积极得多的反应。 与此同时，朴槿惠在德累斯顿的演讲中重述了一些主题。 她的最新提议包括跨境河流和森林管理项目，以及邀请朝鲜参加即将于10月在平昌举行的生物多样性会议。 （由于这是一次联合国会议，预计将有来自193个国家的2万人参加，朝鲜大概也有权出席。） 更民粹主义的观点是，朴槿惠提议明年举行联合文化活动，纪念1945年朝鲜从日本统治下解放70周年。 抨击日本在朝韩两国都有很好的表现，但考虑到目前试探性的东京-平壤关系，这一提议的时机是不恰当的 和解 。 我们可以重建你们的道路和铁路吗？ 但基础设施是吸引人的部分。 8月18日，统一部向韩国国会提交了新的行动计划。 根据 新华网 这包括两个主要的维修和翻新项目:开城至平壤的高速公路和一直到新义州的铁路。 还有更多的问题:在延津河上防洪，支持朝鲜的渔船队，促进朝韩之间的航运。 如果两国关系得到改善，所有这一切甚至可能从今年开始。 新华社报道这件事也就不足为奇了。 如果韩国重返朝鲜，中国将失去其最近未受挑战的经济霸权。 然而，一个弗洛伊德式的失误暗示了北京的一些偏执。 据新华社报道，首尔的提议包括 鸭绿江 。由于鸭绿江（Amnokgang）是中朝西部边境，有几座联合水电站，如果首尔把桨插在如此遥远的北方，北京很可能会感到不安。 但是放松，同志们:这是 金刚 。你可以保留的鸭绿江。 至于道路及铁路翻新工程，则未经证实 报告 民政事务总署 索赔 那个 中国 那份合同已经订好了吗。 想必谅解备忘录知道得更清楚。 还是这是劝说金正恩选择KTX而不是CRH的最后一招？ 更广泛地说，这会不会是首尔迟来的一次尝试，开始收回它在阳光时代开始在非军事区以北建立的一些经济存在和份量，但在过去六年里却不明智地抛弃了这些存在和份量？ 虽然重要，但我们在这里缺少追逐的两个相关的野兔是:1）如果北方的基础设施现在是一个好主意，首尔为什么要这样做 维尼维尼 去年12月； 2）谁是那个倒霉的笨蛋 罚款 在五月为寻求中国行动的一份子？ 考虑到首尔正在鼓励一个南方财团入股俄罗斯铁路公司的项目，升级哈桑至拉津的跨境铁路（已经完工）和拉津的港口设施（一项正在进行中的工程），这是一种苛刻的做法。 这里的政策一致性在哪里？ 5月24日措施:首尔的混合信号 朝鲜主要公路和铁路干线的现代化将不言而喻地推动一辆长途汽车和一匹马通过韩国5月24日的制裁。 天安 ，除开城工业园区(KIC)外，禁止与北方进行任何贸易或投资。 然而，在这方面，首尔方面仍在发出好坏参半的信号。 新华社说，5月24日的措施将被取消，如果这些措施中的任何一项得以实施，从逻辑上讲，这些措施都必须取消。 然而，8月18日，就在首尔呼吁平壤接受其最近提出的无条件举行高级别会谈的提议时，韩国统一部长官梁基宰（Ryoo Kihl-jae 坚持 “很难想象……单方面解除制裁……如果（朝鲜）需要取消5月24日的制裁，它应该到谈判桌上来讨论。” 当然，在任何谈判进程中，附加条件和先后顺序始终是关键，没有 先验的 谁应首先采取行动以及应建立何种联系。 与一些批评人士不同，我支持首尔坚决驳斥平壤将朝韩关系进展与缩减或停止美韩例行年度防御性军事演习挂钩的长期策略。 朝鲜需要表现得更好，才能得到这样大的让步。 但让我恼火的是，在8月19日当天的韩联社新闻提要中看到了这两个头条新闻。 一方面:“公园 呼叫 “但同时:”首尔排除了单方面取消对朝鲜制裁的可能性，“这是没有意义的。 如果韩国真的想启动严肃的对话，那么它单方面强加的禁令——我在鹰派突然袭击我之前并没有无缘无故地说过——也可以单方面解除，而这一禁令丝毫没有促进韩国的利益。 到目前为止，双方的距离并不远。 我不知道为什么朴智星花了这么长时间才走到这一步。 但我很高兴她已经调整了大棒和胡萝卜的混合体以适应后者，而且她现在谈论的统一是一项共同的努力，而不是南方，而仅仅是南方，必须准备应对飓风这样的突发事件。 用鲜花说出来 还有花。 8月17日，开城的太阳照耀着，至少在隐喻上是这样。 金正恩亲自为前总统金大中逝世五周年献花圈，这是一个明确无误的姿态。 为了兑现诺言，他派遣了党委书记金阳刚，他在与首尔关系方面的头号人物。 越境接受这一消息的南方团队包括已故金正日的儿子和两名来自阳光时代的重量级拳手:DJ的前参谋长朴槿惠（Park Jie-won），他仍然是一名重要人物，事实上，他是一名来自韩国的拳手。 重新上升 自由党反对党新民主主义政治联盟(NPAD)的明星，前统一部部长林东元。 它是 微笑 四面八方。 金阳刚自然有一个 去 站在朴槿惠的立场上，但有人怀疑他大老远跑到开城只是为了呻吟。 有没有什么秘密消息？ 最后一根积极的稻草把我们带回了起点:仁川亚洲。 就其本身而言，除了两个事实之外，这可能只是又一次似曾相识。 其一是时机问题，如果运气好的话，这可能会鼓励朝韩双方在更大的问题上找到共同点。 另一个原因是，尽管朝鲜抛出了一个 嘶嘶声配合 7月，它扬言撤军，指责南方的阻挠和背弃早先的承诺。 一个具体的问题是，韩国用朝中社无与伦比的英语“在提出朝鲜从未提及的球员团体和啦啦队的费用问题后，竟然如此吝啬地谈论自己的费用。”尽管朝鲜指望别人来付账的习惯可能令人恼火，但首尔过去三次都是这样做的。 根据上述情况，总费用 中刚 条款:24.5亿韩元（240万美元）----或 几米 高速铁路轨道。 价格便宜，是吗？ 但考虑到朝鲜以最微小的借口大发雷霆的倾向，引人注目的是，这一次并没有发生。 猜测一下，金正恩的明显冲动可能是一个加分。 作为一名著名的体育爱好者，这位年轻的元帅清楚地决定，尽管7月份发生了争吵，朝鲜足球队还是要去仁川。 一个接一个的暗示来自平壤，比如金正恩亲自执教男子足球队和女子足球队。 8月14日，亚运会组织者表示，朝鲜已经正式派遣了14个项目的150名运动员，以及202名教练、裁判和工作人员。 8月20日，平壤体育学院院长梁松浩 飞 Into Incheon（机场）率领一个八人代表团，参加了第二天的亚洲区小组抽签。 梁建邦在仁川举行的亚洲体育会议上发表了讲话。 不足为奇的是，他 吹喇叭 过去2-3年，即金正恩执政以来，在朝鲜各地修建了“数千个多功能体育设施和体育公园”，“以实现国家制定的体育发展目标，”称其为“体现新时代文明的设施”。显然，这位年轻元帅非常重视自己的体育活动，并热切希望朝鲜在仁川大展拳脚，为自己感到自豪。 也许这就是为什么朝鲜，不寻常的，似乎有意妥协。 据推测，是Ryang传达了谅解备忘录8月22日宣布的缩减规模的建议。 平壤方面仍将派出150名运动员，但已将随行人员从202人减至123人。 没什么 是关于啦啦队员的。 尽管朝鲜的裁员无疑是由成本驱动的，但首尔现在却是 暗示 毕竟它可能会承担一些费用。 由于某种原因，双方决定通过换文解决剩余的细节问题； 举行一次会议肯定会更有效率。 8月26日，韩国通过板门店发出了一封长达两页的信件。 这篇文章没有发表，但据韩国准官方通讯社韩联社报道，除其他“工作问题外……朝鲜使用黄海航线搭载代表团的计划存在问题。”人们不禁要问，这为什么会是个问题呢？ 这一切还会以眼泪告终吗？ 另一个 不过，据报道，首尔已经批准了这一飞行计划。 总的来说，我仍然对朝韩缓和而不是通常的不和持乐观态度。 的确，这里有一切可以为之效力的东西——我不仅仅是指运动。 我们希望仁川亚运会能促使两国停止“玩游戏”，而应该关注奖品，努力让南北关系回到双赢的轨道上来。 金正恩冒着将数百人送进敌国的风险，这是值得称赞的:如果金正恩不那么大胆，他就会退缩。 如果她是明智的，一向谨慎的朴槿惠会找到一些回报的方式。 就像葛兰西一样，在这个关头，我敢再次希望这次朝鲜不会搞砸。 但正如瑜伽大师贝拉所说:“事情还没有结束，直到结束。” ,north38,https://www.38north.org/2014/08/afostercarter082614/
72,2017-05-25, The Potential Institutional Consequences of Deeper UN Actions against North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,作为一名定期访问朝鲜和韩国（至少每年一次）并与高级官员交谈的韩国问题专家，我注意到过去几个月出现了令人不安的趋势。 今年2月，就在美国总统唐纳德·特朗普宣誓就职之后，平壤的一位最高级别官员向我表示，朝鲜人已经监视了特朗普在总统选举期间关于朝鲜的所有言论，但判断他意图的是他的实际行动，而不是他的言辞。 因此，他们正准备在新政府执政的头几个月与之发生激烈对抗。 鉴于我们迄今所观察到的特朗普的朝鲜政策，直接军事行动似乎不太可能，但一场异常漫长和耗尽精力的对峙似乎是不可避免的。 与此同时，北韩准备对任何情况作出反应，以确保其政治和经济制度的最终生存。 最近，多国政府和国际组织加紧努力，“不可逾越地”封锁朝鲜与中国和俄罗斯的边界，建议封锁穿越鸭绿江的铁路桥的交通，切断通往跨境管道的通道。 为了促成这一史无前例的举动，美国军方官员甚至要求国会授权在包括俄罗斯联邦在内的其他国家港口检查朝鲜商船。 [1] 众所周知，近几年来，围绕朝鲜核计划发展的紧张局势有所升级，引起了主流的关注。 然而，在这一过程中，越来越多的批评家对朝鲜的位置只有模糊的认识。 主流媒体对朝鲜的报道把金正恩描绘成一个恶棍，并遵循一个共同的逻辑:“迦太基必须被摧毁”。我恐怖地回顾，1950年的情况就是这样，当时联合国违背了它的象征——“和平之鸽”，正式成为对朝鲜的战争一方。 最近的事件在很大程度上使人想起1950年的情况。 当然，无论过去还是现在，都有严重的理由——当然，有关各方都认为这是截然相反的——使朝鲜问题升级，要求“惩处一个坏行为者”。 我与研究朝鲜问题的国际专家广泛接触，我确信，联合国作为世界正义与和平的主要推动者，再次企图对拥有2 500万人口的朝鲜实施事实上的经济禁运，我并不是唯一感到沮丧的人； 从本质上讲，这是一场非武装的战争。 如果歧视惩罚“坏人”的习惯继续存在，这种习惯是由联合国精英中的“利益攸关方”自愿挑选出来的，那么联合国大会的大多数普通成员可能会反叛，开始问一些相当棘手的问题:如果这种做法成为标准，联合国本身会怎么样？ 我们是如何做到这一点的，以如此挑衅的方式利用联合国？ 在我看来，这很简单:华盛顿想迫使平壤从投降的立场开始谈判，而平壤想从平等的立场开始谈判。 坦率地说，这不是什么特别的或新的。 尽管如今人们普遍认为，与朝鲜的谈判从未奏效，但重要的是要记住在美朝框架协议下取得的进展。 在达成协议的时候，朝鲜核武器基础设施的关键组成部分被无可挽回地关闭，而两国正在努力实现关系正常化。 如果它被保留在适当的位置，它可能已经找到了一个适当的方式来处理作弊问题。 但它的突然结束使随后的谈判努力难以开始，双方高度不信任，导致我们今天所处的复杂和危险的局势。 为了现在回到大多数利益攸关方似乎想要的谈判上来，需要认真讨论谈判的条件。 因此，我要强调另一个问题，我认为这个问题同样重要----联合国的近期未来。 指挥联合国、调动其机制和可能性、尤其是行使其权力的国家，正试图对联合国会员国朝鲜实行全面经济禁运，因为这些行动可被理解为主要是维护其按照其民族传统为自己选择的生活方式的权利。 此外，让我们牢记，长期以来，对联合国是否需要进行深入改革一直存在相当大的争议。 显然，这是有充分理由的，但到目前为止，这种讨论主要是在和平、哲学和学术意义上进行的。 但如果联合国成功地对一个成员国实施禁运，情况会怎样呢？ 不属于少数特权国家和蓬勃发展的20国集团的联合国其他成员会有什么反应？ 最有可能的是，这种反应将是一种相当情绪化和持久的反应，其后果将是深远的。 如果联合国成功地对朝鲜实施经济禁运，联合国大会成员就有可能立即和坚定地提出彻底改革联合国结构和权力的问题，原则上并从根本上修改他们的权利和权力。 我认为，国际外交界、学术界和专家不应忽视企图对朝鲜实施大规模惩罚性制裁等行动的更深层次的制度性后果。 ----- [1] 这一规定没有得到美国政府官员的证实，但在俄罗斯媒体上得到了广泛报道。 例如，见（俄文）: http://svpressa.ru/world/article/171856/ ； http://tass.ru/politika/4235908 ； http://stockinfocus.ru/2017/05/05/ssha-obyavili-Sebya-xozyaevami-v-Primorskix-Portax-Rossii/ ； 以及 http://topwar.ru/115068-kongres-ssha-o-kontrole-rossiyskih-portov-nas-ne-tak-ponyali。html 。应当指出，至少有一份报告承认有可能产生误解。 ,north38,https://www.38north.org/2017/05/vorontsov052517/
73,2015-11-19, "Laudable? Lawdy, No! How South Korea’s Spurious Self-Effacement Messes Up North Korea’s Trade Data","鲁迪格・弗兰克 是我们在朝鲜经济方面的最好权威之一。 作为…的读者 北纬38度 我知道，他同样擅长精辟的抽象概念 分析 和知情的第一手资料 观察 在这一重要领域。 他最近的一篇文章，“ 朝鲜对外贸易 “也不例外。 弗兰克为我们所有人做了一件事，特别是那些几乎没有韩语技能的人， [1] 在总结和讨论从Kotra的最新肉的要点和问题（151页） 报告 关于这一主题，9月30日发表，其中包括截至2014年的大量数据。 总的来说，弗兰克的文章保持了他一贯的高标准。 但我确实有一件事要跟他挑剔。 在他的文章写了很长一段时间（七段五图之后）后，他抛出了一个相当重要的炸弹。 正如我所说，他到目前为止所说的一切实际上并不是全部。 Kotra声称对朝鲜贸易的研究实际上漏掉了一个关键国家:它的第二大贸易伙伴（韩国），实际上除了排名第一的国家（中国）之外，它是唯一真正重要的国家。 这是因为，韩国贸易振兴会遵循韩国政府的官方路线，以不是“外国”为由，排除了朝韩贸易。 令我吃惊的是，弗兰克不仅宽恕了这一重大遗漏，而且称其为“值得称赞的”。相比之下，另一个 评论员 在新的Kotra报告中，Stephan Haggard指出这是一个问题，并提供了一个图表来说明朝鲜与韩国的贸易。 （Haggard以前 受到批评 Kotra关于其他几个有趣理由的统计数据，他现在注意到，Kotra与联合国商品贸易统计数据库之间2014年朝中数据有5亿美元的巨大差异； 而是为了目前的目的，我们将放在括号内的所有内容。） 为了公平和方便起见，让我引述弗兰克的全部理由: 朝鲜间贸易的遗漏是《韩国贸易报告》值得称赞的特点之一。 这可能主要是一个意识形态上的决定，其逻辑是，如果与朝鲜的贸易被视为对外贸易，这将构成对该国作为一个独立国家的事实上的承认，而韩国拒绝这样做。 但无论出于何种原因，排除朝韩贸易都具有良好的经济意义。 为啥？ 因为自从韩朝在五月二十四日的措施下停止经济活动以来，目前唯一值得注意的南北韩经济交流是在开城工业园区(KIC)进行的。 韩国向在韩国投资公司经营的公司发送半成品和原材料； 这些产品被算作朝鲜的“进口产品”，然后由124家使用朝鲜劳动力的韩国公司在韩国国际协力团进行加工。 这些加工产品被运回韩国，并被记录为朝鲜的“出口”。从技术上讲，很难否认这是一种贸易。 但事实上，韩国主要是与自己进行贸易。 这件事提醒我们要小心处理数字，除非我们了解数字的来历，否则我们可能会被误导，以为南北韩每年有10亿美元左右的各种当地生产的货物和服务进行活跃的交换，但事实并非如此。 所发生的一切是，每年大约有1亿美元从南向北转移，形式是科索沃独立委员会54 000名女工的工资。 但是没有一种韩国产品能够进入朝鲜市场（至少不是这样），韩国市场上的朝鲜产品也不是这样。 在阅读2015年10月初开城工业园区累计产量达到30亿美元的头条新闻时，应考虑到这一点。 我稍后将回到其中一些具体问题。 在一般的问题上，我想提出完全相反的论点。 韩国将自己排除在朝鲜贸易之外一点也不值得称赞。 相反，它是可悲的、虚假的和令人愤怒的，至少有四个明显的原因:1）它在方法上是不可原谅的，背离了正常的国际统计惯例； 2）这反过来又会滋生错误和混乱，因为全球媒体往往把首尔所说的关于朝鲜的一切都当作福音；3）这一立场排除了对朝鲜最近的经济史和过去20年中中韩在平壤争夺霸权的准确描述；4）最后但并非最不重要的是，它模糊了首尔目前面临的战略选择，从而增加了首尔自2008年以来一直在推行的任何自我伤害和影响朝鲜的政策永久化的风险。 朝韩还是朝内？ 首先是方法论和普遍主义。 在动机方面，弗兰克是正确的:这是由政治和意识形态驱动的。 韩国的官方立场是将与朝鲜的贸易和其他交易视为“国内”而非国际交易。 然而，拒绝承认另一个朝鲜为一个单独国家的不仅仅是韩国。 我原以为右翼动机在起作用，但实际上是相互的、一致的和书面的。 “朝鲜内部”一词出现了（第一次？） 在朝韩之间 基本协议 1991年12月。 第3章第15条内容如下: 为了促进国民经济的综合平衡发展和全体人民的福祉，南北双方应进行经济交流与合作，包括共同开发资源， 作为韩国内部贸易的货物贸易 和合资企业。 （着重号后加） 同样，第17条宣布“韩国和朝鲜应实现朝鲜内部旅行和接触的自由。”（阅读并哭泣，25年过去了；但这是另一回事。） 两个朝鲜国家都同意的一件罕见的事情是，它们在某种程度上形成了一个单一的国家。 这就是朝鲜几十年来拒绝单独加入联合国的原因:朝鲜是一个国家，因此它应该分享一个席位。 这种荒谬的姿态在1991年瓦解，当时苏联和中国拒绝再行使否决权，以阻止韩国。 每一个朝鲜随后接受另一个国家的联合国会员国资格就等于默许相互承认。 无论如何，抽象国家的形而上学的细微差别在贸易统计中没有立足之地，强加这些细微差别就是犯哲学家所说的“范畴错误”。 [2] 记录在案，“国内”在国际法中也可能有问题，尽管这不是我们在这里关切的问题。 在2007年 纸张 三星经济研究院（Serial Economic Research Institute，简称SERI）的林秀浩（Lim Soo-ho）提议加强朝韩经济关系的正规化。 [3] 在题为“朝韩之间的免税贸易和国际审查”的一节（第11页）开头，警告如下: 目前，不对朝韩贸易征税； 南方将其视为“国内贸易”。 韩国甚至向参与对朝贸易的企业和金融机构提供补贴。 然而，这种关于朝韩贸易的观点并没有得到国际社会的普遍承认，事实上，关税豁免直接违反了韩国作为世贸组织成员的义务。 这使韩国可能受到世贸组织其他成员的诉讼。 由于韩中贸易很低，诉讼风险不高。 但如果贸易加速，危险显然会增加。 韩国不能对现状沾沾自喜。 无论法律细节如何，客观的立场都是明确的。 朝鲜半岛目前有两个得到国际承认的主权国家。 这个“两国时代”已经持续了三分之二个世纪。 因此，完全正确的是，所有负责汇编贸易和相关统计数据的主管部门，无论是在国家一级还是在国际一级，都为韩国和朝鲜分别设置了方框。 现在，如果后一个框通常为空，则是另一个问题。 （有些国家的海关数据有时也会出现这种情况？ 弄得一团糟 这两个朝鲜，制造了朝鲜贸易中虚构的幻影般的激增，混淆了那些易激动和不谨慎的国家。） 事实上 ，韩国是一个国家，朝鲜是另一个国家。 由于现在它们之间相互进行贸易，没有任何正当理由将这种贸易排除在总体贸易统计数字之外----特别是因为与南方的贸易在北方经济中占很大比重（反之亦然），以致忽略这种贸易会严重扭曲总体情况。 下面会有更多关于它的信息。 北京做得更好 一个很好的对比就是中国。 给定电流（实际上是慢性的） 辩论 在。。。之上 可信度 在中国官方统计数据中，以北京为范本似乎令人惊讶。 再一次，与朝鲜相比，中国在许多领域，包括在统计数据方面，往往是一个美德和良好做法的典范。 [4] 将中国吹捧为韩国效仿的典范是比较罕见的，而且在很少领域会是这样。 但其中之一就是不要让国家分裂的政治搞砸了你的贸易统计。 如果中国像韩国那样做，就会把与台湾的贸易排除在“中国内部”之外，幸运的是，中国不会让无关紧要的敏感问题压倒常识和良好做法。 中国海关的统计数据毫不怀疑 上市 台湾作为其他国家的贸易伙伴，即使他们小心地称其为“中国台湾省”。 弗兰克关于不把朝韩贸易计算在内的论点如何？ 他声称，这不是真正的贸易，因为自2010年以来，它一直完全由开城工业园区(KIC)组成； 因此，“韩国主要是与自己进行贸易”，这暗含着提升 里卡多氏 经典的贸易模式（葡萄牙葡萄酒的英国布料）变成了韦伯利亚式的理想贸易模式，A国以B国的产品交换B国的产品，但在我们这个全球供应链时代，单独实体之间的纯粹交易很难适用； 想想你手机里的零件来自多少个国家。 KIC可能是一个极端的例子，但它远不是独一无二的——即使对朝鲜来说也是如此。 趣闻轶事 证据 这表明，在朝鲜25%的纺织品出口中，至少有一部分（可能大部分）是由中国公司生产的，这些公司向朝鲜运送原料，然后再出口成品服装。 这是中国自己的贸易吗？ 在更广泛的区域，这种结构性跨界生产链获得 卓越水准 中国内地与香港之间。 这就是为什么中国遵循全球惯例，将香港和澳门分别列为其贸易统计中的实体——尽管这两个实体现在都是中国的一部分。 如果他们像汉城那样做，从逻辑上讲，这些也应该从统计数据中消失，因为与他们的贸易是“中国内部的”，但这将是胡说八道，韩国的自我克制也是如此。 错误的提供者 这有什么关系？ 因为这在事实上是错误的，在我看来，在道德上也是错误的。 在首尔和更远的地方，Kotra的数据被第二手资料收集和反驳，忽视或不知道这些警告。 因此是误差扩散。 我举两个例子； 可以举出许多例子。 去年5月，韩联社 已报告 此前，科特拉曾对朝鲜的贸易进行过研究。 这家半官方的韩国通讯社认为不宜提及，或者可能没有注意到，或者暂时忘记了韩朝贸易的缺失。 因此，韩联社提供的总体数据、判断和趋势评估大多是错误的或误导的。 就像我 写的 当时: 韩联社说，朝鲜2013年的贸易总额为73.4亿美元，比2012年增长7.8%。 假的。 实际总额为84.9亿美元，其中11.5亿美元（13.5%）属于韩国。 上涨7.8%？ 不，实际上比2012年的87.8亿美元下降了3.3%，其中包括创纪录的19.7亿美元的朝韩贸易。 韩联社注意到（但通过排除朝韩贸易而夸大了）中国的主导作用，称“2013年，朝鲜的另一个盟友俄罗斯是朝鲜的第二大贸易伙伴，双边贸易额飙升37.3%，达到1.04亿美元。”这种关于朝鲜的两个政治盟友也是朝鲜的主要贸易伙伴的说法既夸张又不真实。 中国是的，但俄罗斯是“第二大”，只有区区1亿美元？ 事实上，尽管开城工业园区在2013年近一半时间里因朝鲜撤走工人而停工，但朝韩贸易仍在继续 11倍大 而不是与莫斯科的细流。 尽管外界对两国关系的升温大肆炒作，但俄罗斯的排名不是第二，而是非常遥远的第三。 真正的二号人物是韩国，在这种情况下，韩国的自我抹杀几乎是虚伪的。 事实上，正如吕迪格•弗兰克指出的那样，2014年朝俄贸易额实际上略有下降，降至9200万美元。 面对现实吧，俄罗斯在这里是个小人物。 一旦播种，错误就会扩散。 政治风险咨询公司欧亚集团颇具影响力的创始人兼领导人伊恩•布雷默是一位经常在推特上发布数据的权威人士。 2014年4月，他 推特 以下（没有提供资料来源，但毫无疑问是同一份Kotra报告）: Bremmer有13.4万Twitter关注者； 那条推文被转发了38次。 但这是错的，两次都是错的。 一个错误是布雷默或他的工作人员:这些数字实际上是朝鲜进口的，而不是出口的。 但另一方面，他的韩国消息来源误导了他。 找出失踪的国家。 第二名当然是韩国，身价5.32亿美元。 [5] 我对韩国的消失行为的第三个抱怨是，它扭曲了近代史。 现在，韩朝之间的贸易可能仅限于韩国投资委员会，但并不总是如此。 在阳光政策时代（1998-2007年），韩国和中国在朝鲜争夺经济影响力，进而争夺政治影响力。 如数字所示----2012年 朝鲜先驱报 文章 有一些有用的图片，标题是“对中国控制朝鲜的担忧与日俱增”。 经济“——在阳光灿烂的十年里，朝鲜与韩国的贸易稳步赶上了领先的中国。 到2007年，朝韩贸易额达到17.98亿美元，紧随北京之后； 这一年中朝贸易总额为19.74亿美元。 事实上，在分类帐的一边，韩国超过了中国，短暂地成为了朝鲜最大的出口市场。 那是那个时候。 我们知道接下来会发生什么:首尔政权更迭，它把球棒带回家，把球场留给了中国。 我 分析 那个悲剧性的错误 北纬38度 ，稍后 总结 中的情况 英国《金融时报》 标题为“韩国把北韩输给了中国”: 更大的计划正在进行中。 2007年，在第二次南北首脑会议上，签署了造船、采矿、运输等领域的合作协议。 大量新的联合委员会迅速开始工作，以执行所有这些规定。 这一次，韩国人谈的是生意，而不是政治。 （但是）没有结果……韩国人当选为总统李明博（Lee Myung-bak），他坚持朝鲜必须首先放弃核武器。 协议流产了，开始了螺旋式下降。 2010年5月，韩国一艘军舰沉没后，李明博禁止了除开城以外的所有韩朝贸易和投资。 就目前而言，问题是:没有贸易数字，我们根本无法讲述这个故事。 韩国必须算在内，因为它很重要，而且如果它愿意的话，它还可以算得更多。 这就引出了第四个问题。 这一切都直接关系到韩国当前面临的战略抉择。 弗兰克关于目前朝韩贸易基础狭窄的观点可能会被推翻。 如果开城一个人就能产生 记录 去年南北贸易额为23.4亿美元，试想一下，如果两个朝鲜建立或重建更广泛的贸易和投资关系，不仅限于一个工业园区，而是在全国和半岛范围内建立这种关系，将会有什么可能呢？ 或者更确切地说，不需要想象； 往南看。 中国和台湾说明了务实的做法可以带来什么好处，在这种做法中，不允许政治分歧阻碍实现互利共赢的共同事业。 这反过来又缓和了政治紧张局势，但并没有消除它们:大国 问题 在台湾政治中 现在 与中国的关系是否已经变得过于密切而不能让人安心。 韩国在实际规模和经济表现上的差异意味着，韩国永远不会面临这样的风险——尽管朝鲜可能会面临这样的风险。 两岸贸易 1,970亿美元 2013年，韩国的贸易额是韩朝贸易额的100倍，这应该会激励首尔效仿台北的榜样。 今年7月初，代表大企业集团的韩国工业联合会（FKI，Federation of Korean Industries 财阀 ），概述了a 新方法 这需要废除首尔的“5月24日措施”，即2010年天安舰沉没和延坪岛炮击后实施的单方面制裁。 这些都不符合逻辑:禁止贸易，但豁免KIC就像禁止丰田以外的所有汽车一样。 越来越多的人 承认 在首尔，这证明了 自己的目标 就像联合国和所有其他制裁一样，5月24日的制裁措施显然未能迫使金正恩道歉、诉求和平或改变他的方式。 根据国会的一项研究服务，如果说有什么不同的话，那就是朝鲜的“经济状况似乎正在改善 报告 在七月。 “为什么朝鲜在增长？”马库斯·诺兰最近说。 我问道 。与韩国自身的经济 摇摇晃晃， 甚至还有 建议 北方的一个新的 增长引擎 。 韩国的 北欧政治 需要重置。 要充实这一点，还需要再写一篇文章（我提出了一些批评 问题 这里 之前 。）希望作为这一进程的一部分，韩国可能会重新考虑其奇怪的统计数据自我贬低。否则，它很难直接考虑朝鲜问题。 结语:为什么这一切让我烦恼 作为个人总结，让我解释一下我对这个问题的特别兴趣。 30年来，从1983年到2012年，我无名氏荣幸地为《经济学人》情报部门撰写了关于朝鲜的长篇季度国别报告。 （我仍然为两个韩国的《经济学人》杂志撰稿，但现在他们只想要短篇文章。） 如果读者察觉到上面的任何恼怒，那是因为每次Bok，Kotra等人都必须重新计算这些数字。 发表了一份关于朝鲜贸易的报告，以便让《经济学人》的订户履行我的职责——实事求是地说——重新组合韩国政府背道而驰的做法。 坦率地说，这是一件痛苦的事。 因此，当我发现我的好朋友鲁迪格·弗兰克支持韩国的狡猾习惯时，我感到有点惊讶和震惊。 我不知道这篇文章对他是否有说服力，此前许多要求首尔改变其统计方式的呼吁都被置若罔闻。 但是一个人生活在希望中。 ________________ [1] 作为一个长期在朝鲜的石质葡萄园里辛勤劳动的人，我感到遗憾的是，十年前，Kotra很高兴通过其名副其实和非常有用的“NK俱乐部”向更广泛的世界介绍其在北朝鲜问题上的工作，现在仍然可以看到我们所失去的东西。 这里 但可惜的是，这些联系似乎并没有打开——它们不再适合将此类研究翻译成全球语言。 具有讽刺意味的是，这份最新的报告被发布在Kotra的门户网站Global Window上:这些词都是英语，但其他的都是韩语。 一扇向外望的单向窗户，但没有人可以窥视。 有人告诉我，扼杀他们在朝鲜的英语输出是一项节约成本的措施。 如果是这样的话，便是目光短浅、心胸狭窄。 重点是更广泛的问题:库特拉并不是唯一一个这样做的人。 有些 北纬38度 读者可能还记得现代研究院的前身 日记帐 朝鲜统一的经济学 。（我申报利益，已在该处发表三篇文章。） 这是一个非常有用的论坛和资源。 但是几年来，HRI没有用英语出版任何东西，甚至没有关于韩国的东西。 这方面的原因也很可能是经济方面的，因为长期的（而且最近有所加剧） 辛苦劳作 HRI母公司现代集团。 作为贸易部下属的一个国家机关，Kotra的借口较少。 我的偏执狂怀疑狭隘的朝鲜民族主义（ 乌里・奈良 ）是在这里工作的:首尔的一些人并不真的想和外国人分享北方，无论是在智力上还是其他方面。 [2] 任何认为这样谈论韩国人的民族创伤和对统一的渴望的读者，恕我直言，都是同样被误导的。 我能感觉到你的痛苦，但那不是问题。 [3] 斯里是另一个领先的韩国智库，现在它奇怪地背弃了世界。 它曾经提供关于朝鲜半岛经济和社会问题的高质量的分析，但它的英语 网站 -仍然在吹捧“韩国和东亚的本土专业知识”-在2013年被冻结，而《华尔街日报》的网站 SERI季刊 是 一命呜呼 （但它仍然有一个Facebook？ 佩奇 作为韩国最大的企业集团的研究部门，其成功体现了全球化 卓越水准 ，这是一次令人悲伤和莫名其妙的撤退。 希望下一代能扭转这种局面。 [4] 消息灵通人士 索赔 中国拒绝朝鲜加入新成立的亚洲基础设施投资银行(AIIB)，因为平壤甚至不愿或不能提供最基本的宏观经济数据，这一点并不能令人信服 拒绝。 [5] 顺便提一下，俄罗斯1.03亿美元的出口额意味着它几乎没有从朝鲜进口任何东西。 ",north38,https://www.38north.org/2015/11/afostercarter111915/
74,2012-04-23, Party Time is Over,当我写这篇文章的时候，四月已经过去了一半多。 在朝鲜，派对结束了，禁止喧哗。 但在平壤，这种叫嚣从未真正停止过，反正也不会持续太久。 诚然，这个盛事频仍的月份还没有完全结束。 四月二十八日的春节友情艺术节还有几天，给平壤的好人民带来了白俄罗斯小号合奏等文化乐趣。 不要忘记中国人民解放军总政治部歌舞团。 （吸引人的名字！） 朝鲜官方的朝中社(KCNA)非常坦率，以免你认为这与艺术有关。 宣布节日 3月29日，朝中社欢呼“来自20多个国家的50多个艺术团……他们的表演将专门赞美被世界进步人士尊为主体之日的金日成主席。”这肯定不适用于最不可能出现的艺术节表演者:朱巴尔之子，这是一支150多人的男性合唱团 格鲁吉亚浸信会音乐牧师 （美国的州，而不是国家）。 美学就到此为止了。 一个重要的日期尚未到来是4月25日。 这是今年纪念朝鲜人民军(KPA)成立80周年的陆军节。 就像朝鲜官方历史上的许多事情一样，这是虚构的。 真正的人民军直到1948年2月8日才成立。 这是他们庆祝的日子，直到1978年，当它被推回标记，而不是1932年金日成的小型游击队成立。 毕竟，在朝鲜，神话占据着主导地位。 如果传闻属实，朝鲜正在考虑进行核试验，以弥补4月13日火箭发射失败的损失，那么4月25日可能被认为是进行核试验的适当日期。 但是这篇文章对火箭技术进行了详细的介绍 北纬38度 最近，我们开始关注上周在平壤展开的政治活动。 发生了什么，我们学到了什么？ 答案是:很多，在这两个方面。 足以打破一篇文章的界限。 会议是，国会否 所发生的是两次重要的会议，一次是习惯性的，另一次不是。 最高人民会议(SPA)，朝鲜版的议会，总是在每年的这个时候开会，只开一天。 我将在第二部分（即将出版）中谈到这一点。 但从各方面来说，党都是第一位的。 温泉疗养院于4月13日举行会议，当天正值这枚不幸的火箭发射之日，而在此两天前，执政的朝鲜劳动党(KWP)举行了一次罕见的代表会议，这是一次主要活动。 值得注意的是，KWP会议不同于KWP大会。 正当程序不是朝鲜的专长，但人们确实想知道，他们是否已经完全放弃了按规定每五年举行一次的全党代表大会。 自1980年10月上一次（第六次）以来，已经过去了将近三分之一个世纪。 那是金正日——迄今为止被间接称为“党的中心”——首次向世界公开的时候。 a 朝中社二月二十八日文章 不经意间提到“自朝鲜劳动党第六次代表大会以来已经过去了几十年”，但显然没有义务解释这一反常现象。 朝中社更多地揭示了政党会议的目的。 事实上，这篇文章的标题是“朝鲜人回想朝鲜人民党会议的历史。”他们是“为了解决时代的紧迫问题而举行的。”因此，“1958年3月的朝鲜人民党会议审查了消灭党内派系恶作剧者的工作。”“消灭”:这是诚实的，不是比喻。（原文如此） 当然，这是金日成清除那些共产主义思想不是一个人专横暴政的同志的时候了。 主要的行动发生在1956年，正如安德烈·兰科夫2004年出版的那本引人入胜的书中所述 朝鲜危机。 [1] 朝中社继续说:“一九六六年十月的另一次党代会，在帝国主义加紧反社会主义运动的情况下，采取了整顿社会主义建设全局、加强国防建设的措施。” 这确实是朝鲜开始对韩国和美国加紧挑衅的时候； 金日成呼吁美国军队“最大限度地……分散到世界的每一个角落”。在一份他所称的“朝鲜的军事外交战役”的详细研究报告中，稻下德仁引用了这句话。他以1966年为出发点。 [2] （没有终点。在2010年的文章中，Michishita将这个故事延续到了2008年。） 朝中社没有说的是，1966年的会议也是金正日将一人统治扩大到一个家庭统治的时候，最初他把他的兄弟金永珠定位为继承人。 有些同志（卡普桑派）又一次试图制止这种情况，结果又遇到了棘手的问题。 [3] 死的还是活的 40年来再也没有召开过KWP大会，尽管他们在1970年和1980年召开过两次大会，但在那之前，这些大会也逐渐消失了。 但在2010年，会议形式又恢复了活力，党的高层也是如此，现在我们只相隔了19个月。 不管出于什么原因，这是金正恩选择的媒体。 2010年9月，他首次公开露面，现在，正如人们普遍预测的那样，他已经担任了党内最高职位。 确切地说，在4月11日的会议上，已故的金正日被指定为“永远的总书记”，而他仍有知觉的儿子获得了一个新的头衔:一等秘书。 金正恩现在还担任朝鲜劳动党中央军事委员会(CMC)主席。 在此之前，他是中央军委两位副主席之一:一个是专门为他设立的职位，也是迄今为止他担任过的除中央委员外的唯一一个国民党职位。（完） 到目前为止，这是可以预见的。 更有趣的是其他人事变动。 总的说来，党和党的最高机关——中央委员会和政治局——显然已经恢复了工作。 不再像金正日时期那样任由政治局腐朽:只有随着其年迈的成员逐渐死亡，政治局才会发生变化。 （CC和政治局是否真的开会是另一回事。） 2010年9月，一个新的政治局和中央委员会正式成立，这是金日成1994年去世以来的首次。 现在，仅仅一年半之后，库尔德工人党的领导层再次被彻底改组，这在继任过程中并不出人意料。 崔升 新的名字是崔龙海，他的杯子肯定会溢出来。 已故金日成游击队同志崔玄的儿子，后来成为人民武装力量部长（MPAF，即国防部长），崔玄一直与金正日家族关系密切。 事实上，根据布拉德利马丁的说法，在学生时代，金正日——当时有点泪流满面——对他的朋友组织了一个相当粗鲁和残酷的性恶作剧； 从此以后，他们就有了一个绰号，暗示着一种微妙的自力更生。 [4] 尽管如此，在上世纪八九十年代，崔天凯帮助金正日在党内顺利接班，特别是在金日成社会主义青年团，他一直领导到1998年卸任。 这个 给出的正式理由 是（未具体说明的）疾病， [5] 但有腐败的传言。 其他几个比崔少人脉的人可能已经付出了生命的代价。 [6] 或许他48岁时就被认为太老了，但就在一年前，他又一次被拍到领导一场学生忠诚集会——尽管那时他已经61岁了，肯定是个退休少年了。 [7] 不管怎样，崔龙海已经消失了八年。 2006年，他以平壤以南的北黄海省党委书记的身份卷土重来。 四年后，在2010年的KWP大会上，他被召回到了中心。 在一次突然袭击中，崔成为了一名党委书记，加入了中央军委，并作为候补成员加入了政治局。 玩具兵 这也不是全部。 崔龙海与金正恩和他的姑姑、金正日的妹妹金桂辉一道，尽管没有军旅生涯，但在《政府公报》上被列为人民军的四星上将。 人们不禁要问，那些军衔来之不易的真正的将军们是怎么看待这件事的。 如果在某种程度上它显示了军方的影响力——在今天的平壤成为一个真正的人物，你必须是一个将军，或者假装是——同时，它肯定会贬低军衔。 Choe穿着制服看起来很不舒服，也不令人信服。 [8] 他最好习惯它，因为他看起来被它卡住了，不像那对强势的玩具士兵金敬姬和丈夫张成泽，他们每人只需要戴一次。 鹰眼读者请纠正我，但我只看到金正日的妹妹在2010年9月金正日晋升后，在金正日将军的会议上炫耀她的装束。 一年多后，老公张成泽获得了四颗星（和他的全部政治局委员）， 圣诞节穿人民军制服 -显然，不是他们这么称呼的--在金正日的棺材里，但几天后，他又像往常一样，作为葬礼上走在林肯灵车旁边的“八巨头”之一回来了。 服装设计的情节越来越复杂。 4月13日，在温泉疗养院举行的月台派对上，夫妻二人脱颖而出。 金正日是前排唯一的女性，而张成泽则坐在金正恩左边的最高领导层中。 只有一个没穿制服 。谁穿制服，什么时候显得难以捉摸。 新的总司令似乎并不像旧的总司令那样麻烦:金正日曾经身着军装吗？ 到目前为止，金正恩唯一的着装创新与此相反:一张新照片展示了金正恩 穿西装打领带 而不是他平常穿的毛夹克。 金日成有时也穿这样的衣服，但我也不记得曾经见过金正日戴领带。 把这一切都做你想做的； 也许一个人不应该着迷，但这很有趣。 军事贬值也以另一种方式发生，即稀释。 金正日曾经提拔大批人民军将领，无疑是为了讨好他们。 他的儿子继续这样做:4月13日，金正恩创造了70名新将军，这是他成为领导人和中央情报局局长后的几个月里第二次这样做。 因为日本的无线电发射台似乎不再生产它们的无价产品 朝鲜名录 很遗憾，我无法得分。 但是，尽管人民军规模巨大，但到目前为止，它肯定是头重脚轻，头重脚轻。 但回到崔龙海身边。 上周，他在各方面都得到了进一步提升。 在党内，他接替金正恩担任中央军委副主席，现在也是中共中央政治局主席团五名成员之一。中共中央政治局主席团是国民党的最高机构。 更引人注目的是，在军衔上，他已从将军升为副元帅:作为人民军总政治局局长，他的新工作----也是上周宣布的----想必会做得更好。 谁在放大谁 让一个平民担任这一角色是了不起的。 这表明，朝鲜试图重新恢复对金正日领导下的军队的控制，而金正日统治下的军队是当家作主的。 然而，或许为了平衡起见，新政治局任命的主旨可能被解读为相反的方向:即加强人民军的影响力。 政治局六名新成员中有四名是军人。 其中包括金正日:他可能是朝鲜人民军最高领导层（一个备受争议的头衔）中脸皮最硬的一位，在4月11日被提升为副元帅两个月后被任命为朝鲜人民军最高司令。 他70岁了。 其他成员是Hyon Chol Hae（77岁），新晋升的副元帅，新任命为MPAF第一副部长兼总后勤局局长； 国家和人民安全部门的部长们——詹姆斯·丘奇的读者们都知道其中的区别。 金元宏（新任命，66岁）和李明洙（78岁），他们已经在任一年了。 注意到金正日被任命为MPAF，Michael Madden 发表了引人注目的评论 : 2007年至2012年，Vmar Kim担任朝鲜人民军总政治部（局）高级副（第一副）主任，负责朝鲜人民军征兵人员和军官的政治控制和意识形态灌输……自从2010年11月Vmar Jo Myong Rok（赵明禄）去世以来，总政治部主任的职位一直空缺，2012年2月金正日的晋升最初暗示他将被提升到该职位。 随着未来72小时的推移，GPD的高级人员变动可能会变得更加明显。 更有趣的是，这一关键岗位被一个匆忙穿上制服的平民取代了。 很难评估金伯利进程和金伯利进程相对影响力这一更广泛的问题。 a 新阵容的有用图表 ，由卢克赫尔曼，可以被解读为偏袒前者。 首先，五人主席团中只有一个真正的军人:李勇浩副元帅，他在2010年的朝鲜劳动党会议上突然起立，但似乎已经标志着时间的推移。 与画面布局相反，朝鲜媒体最近的报道将李英浩排在了跳跃的崔龙海之下 [9] 如图所示，身穿制服，但就目前的目的而言，肯定算作平民。 接下来的12张照片是非常严肃的，每排4张，都是平民的照片。 只有副元帅金永春和年迈的李永木（87岁，排名第14）穿着制服。金永春虽然不再是国防部长，但仍排在第6位。 但最后一行的平衡发生了变化，其中包括上面提到的新提拔的军事四重奏。 O是 同样值得注意的是，奥古斯丁重返政治局，即使只是作为候补成员也在所不惜。 30年前，作为总参谋长，他是一名正式成员，此前他的职业生涯已经是多事之秋，其中一个原因是在1973年战争期间为保卫开罗免受以色列攻击而出动飞机； 他继续领导空军。 据报道，1980年代，他在争取人民军接受金正日继任方面发挥了关键作用。 1988年被解职，显然是在与当时的MPAF O Jin U（无亲属关系）的权力斗争中，他几乎但不是完全从人们的视线中消失了:仍然是最高人民会议的一名成员，下文将对此进行详细介绍。 有各种各样的谣言说他还可能做了什么，从网络战争到伪造； 有人能证实这一点吗？ [10] 2009年，他再次公开露面，担任国防委员会副主席， 北纬38度 读者不需要讲的是朝鲜最高层的行政机构-高于仅仅是文职内阁。 大概他81岁（现在）回来是因为他的平滑技巧再次被需要。 或者，更令人沮丧的是，这也可能是推广系谱原则的努力的一部分吗？ O是金日成的党派同志O Jung Hup的儿子或侄子。 2010年7月，他 我出席了一个仪式 纪念奥容湖百年诞辰，在奥容湖的革命烈士陵园的半身像前献上花圈。 平壤的大松。 [11] 这似乎成了一种习惯。 四月九日，也就是朝鲜劳动党大会召开前夕，崔贤逝世三十周年纪念日的庆祝活动十分隆重。 花圈被放置在山上。 大松和崔天凯还获得了朝鲜国家追悼会和朝中社的一篇赞扬文章。 [12] 不用说，他的儿子崔龙海在两次会议上都很突出。 观察到这一点，人们不禁要问，遗传原则是否正在从金正日一人身上扩展出来，以巩固一个更广泛的 阳板 在平壤上课。 21世纪，在这个世界上最具活力的大陆上，所谓的社会主义和精英主义政权的血统反动倒退给人们带来的变革的希望微乎其微，更不用说进步了。 但还有更多。 待续… [1] 导言可在以下网址查阅 http://www.uhpress.hawaii.edu/books/lankov-intro.pdf 。 [2] Routledge，2011年； http://www.routledge.com/books/details/9780415666893 。第17页引用了金正日的话。 关于金日成发动战争的更详细的描述见丹尼尔·P·博尔格少校， 未完成的战争场景:1966-1969年朝鲜的低强度冲突 ，CH2， http://www.kwva.org/second_korean_war.htm 。 [3] 有关本集的摘要，请参阅林在全， 金正日对朝鲜的领导 （Routledge，2011年），第38-39页， http://www.routledge.com/books/details/9780415666749/ 。 [4] 布拉德利·马丁， 在慈父般的领袖的关爱下 （圣马丁出版社，2004年），第222页。 [5] 马丁说1997年，那是一年过去了。 [6] Martin前引书，第573-4页。 [7] 参见 http://nkleadershipwatch.wordpress.com/2012/04/11/kim-jong-gak-任命的人民军部长/ ； 对于Choe，向下滚动到第五个图像和相应的文本。 [8] 参见 http://nkleadershipwatch.files.wordpress.com/2012/04/pyh2012041502340001300_p2.jpg 。 [9] 参见，例如， http://www.rodong.rep.kp/interen/index.php？strPageId=sf01_02_01&newsid=2012-04-15-0011&chaction=l 。 [10] 一个有趣的来源，尽管它本身没有外包，并且有一些遗漏和错误（例如声称O Kuk Ryol与O Jin U有关），是 http://hotair.com/greenroom/archives/2009/06/03/3887/ 。最近，参见Sino-NK的Nicolas Levi: http://sinonk.com/2012/02/01/o-kuk-ryol-the old-guard-never-dies/ 。一如往常，迈克尔·马登是不可或缺的: http://nkleadershipwatch.wordpress.com/leadership-biographies/gen-o-kuk-ryol/ 。 [11] 网站 www.nk-news.net ，这使得朝中社从1998年起可以搜索，只有27次提到O Kuk Ryol，没有一次早于2009年。 [12] 敬请参阅 http://www.kcna.co.jp/item/2012/201204/news10/20120410-25e.html ； 全国追悼会在 http://www.kcna.co.jp/item/2012/201204/news10/20120410-37e.html ； 悼词在 http://www.kcna.co.jp/item/2012/201204/news10/20120410-35ee.html 。 ,north38,https://www.38north.org/2012/04/afostercarter042212/
75,2014-05-22, Chuztpah and Hype,“我以为你从地球上掉下来了。”当我走进酒吧，坐在房间一个黑暗角落里的小桌子旁时，奥探长没有抬起头来。 他喝了些清淡的东西，还啃花生。 “有意思，”我说，“我也是这么想的。 你最近很忙，是吗？“ “到处，偶尔。”他把一个花生扔进嘴里。 “那我呢？” “上次我们见面是在圣诞节前后。”我翻了翻我的袖珍日历。 “我不使用iPhone来记录日期，你感到惊讶吗？” “你没有iPhone。 你是勒德分子，“ “你对勒德派了解多少？” “我知道他们没有iPhone，” “再来一杯怎么样？”我叫过服务员。 “他也是。 我只要喝茶就行了。“O笑了，但什么也没说，于是我继续说。 “我们为什么坐在这儿，探长？ 我希望这与核试验无关。“ “不，连近都没有。 你们这些人，你们有一个单一的想法，“ “导弹试验？” “你越来越暖和了。” 我想过了。 “你想抱怨韩国三月份的试射吗？” “不，我没有。 他们可以随时发射。 这是一个自由的世界，“ “那是什么呢？” “无人机。”他终于从饮料中抬起头来。 “为什么这么歇斯底里？ 你多年来一直驾驶无人机飞越别人的国家。 正如你所发现的，这是监视别人的一种非常有效的方法。 也是为了把它们擦掉。 让我猜猜，你有一个特别的联合国安全理事会许可证，让你这样做，没有人可以。“ “只是有点紧张，”我在茶里加了一块糖。 “突然发现无人机四处散布，真让人心烦意乱。 中国人有无人驾驶飞机，但他们似乎对此更为谨慎。“ “当我们用潜艇把武装侦察特工插入南方时，你不会喜欢的。 好吧，好吧。 我承认这让你很不安。 但这些都是手无寸铁的无人机。 那你想说什么？ 你可以监视我们，但我们不能监视你，这就是游戏吗？ ‘开放的天空’怎么了？“ 这不是一个真正的问题，所以我懒得回答。 为了保持平稳，我又加了一块糖。 “有些无人机坠毁，尤其是飞越蓝屋上空的那架，一定让你们的军队很恼火。” “你凭什么认为它坠毁了？” 当我消化这些的时候，有一种轻微的沉默。 “我应该相信它是故意送下去的，这样人们就能看到你有什么了？” “你想相信什么就相信什么。”奥探长靠着我说。 “它当然上了很多头版。 现在，你在首尔的伙伴们又提出了这个问题，他们吹响了许多号角，宣布了许多花哨的研究结果，但却没有发现什么。 说到免费广告！“他坐回椅子上。 “这是重点，以防还不是很清楚。 我们相信你是想摧毁我们。 事实上，我们知道你是的，“ “你不能知道，因为那不是真的。” “随便啦。”他举起酒杯，检查里面的东西。 “伏特加，”他说。 我决定跟随他的方向。 “让我问你一个问题。 你觉得克里米亚怎么样，“ “他们右边的大炮轰鸣着。” “不，我的意思是，你认为俄国人夺取这样的领土怎么样？ 那不是他们的地盘。“ 奥探长耸了耸肩。 “这不是我的地盘。 我告诉过你我在黑海度假的事吗？ 我当时正处于契诃夫时期，“ “你喜欢契诃夫吗？ 你读过《女士和狗》吗？ “你以为我没读过契诃夫的作品吗？ 再想一想，伙计。“他两口吞下酒水，叹了口气。 他说:“至少在未来的几个星期里，我们可能会有一点平静和安宁。 你还打算用那些愚蠢的名字做什么练习吗？ 或者我们都能照看好自己的生意？ 你上一个叫什么来着？ “Max Thunder。”我猜你在五角大楼里有个意见箱。 我们想在我们的出价为您的下一个练习的名称:“最小的想法。” “我到处问问。” “好。 “只要你在谈判，也许你就能找到什么是‘真实可信的’谈判，” “我想这是不真实的反义词。 为啥？“ “家里有人在想。 我奉命去问。 我们在平壤制定了一套经验法则。 你的形容词越多，你就越不严肃。“ “那包括副词吗？” “当然可以。”他站起来要走。 “有道理。”他戴上一顶整洁的帽子，穿上一件新外套。 我从来没见过他这么文雅。 “这么快就走？ 为什么这么急，探长？ 坐一会儿，我想听听你对德累斯顿演说的看法。“ 但他已经朝门口走去了。 就在他消失之前，他转过身来，向我挥了挥手。 “斯维达尼娅，”他说，然后就走了。 ,north38,https://www.38north.org/2014/05/jchurch052114/
76,2012-12-17, Will a New South Korean Policy for Inter-Korean Relations Help or Hinder Economic Reform in North Korea?,现在很明显，在本周韩国总统选举之后，韩国将重新调整其对朝政策。 保守党候选人朴槿惠（Park Geun-hye）和自由党候选人文在寅（Moon Jae-in）都阐述了他们对如何重塑朝韩关系的愿景，两人都将恢复经济接触视为未来政策的重要组成部分。 无论谁获胜，随着2013年新政府的形成，按下重置按钮将对两国构成重大挑战，因为两国都在评估五年合作停滞的遗留问题，以及加剧冲突风险的紧张局势加剧。 对朝韩关系的任何调整都需要考虑到历史挑战、遗留问题和朝韩两国的当前状况。 在这方面，经济和政治因素将是重新调整合作空间的重要决定因素。 12月12日一枚远程导弹的成功发射，只会增加寻求与朝鲜接触的创造性新途径的紧迫性。 两个这样的经济因素可能特别突出。 在朝鲜，金正恩在4月15日的就职演说中公开宣布，该党决心确保朝鲜人民不必再次勒紧裤腰带，这加大了经济表现乃至政权合法性的赌注。 朝鲜寻求履行这一承诺的动机可能会为经济接触提供新的空间。 在南方，劳动力将在2013年开始萎缩，这增加了需要寻找新的劳动力来源以支持未来几年经济增长的可能性。 低成本的朝鲜劳动力对韩国企业的吸引力可能会增加在朝鲜寻求新商业安排的意愿。 朝韩两国在经济合作问题上进入了一个几乎是空白的重新调整时期。 韩国海军护卫舰沉没后 天安 2010年3月，韩国通过了“5月24日措施”。 这些措施实际上关闭了所有经济合作的大门，但开城工业区除外，该工业区允许继续经营，但允许进入工业区的南朝鲜人人数大幅减少，进一步投资也受到限制。（完） 制裁迫使朝鲜关闭了委托加工贸易、朝韩经济项目、向朝鲜汇款以及其他私人投资和贸易活动。 未经统一部事先许可，也禁止与朝鲜人接触和前往朝鲜旅行。 虽然人道主义援助是通过私人组织提供的，但实际上，在5月24日采取措施之后，援助急剧下降。 政府多年来提供的化肥和大米的大规模转让也被暂停。 这些制裁的结果是，韩国向朝鲜的外汇转移和粮食援助大幅减少。 这迫使平壤寻求新的硬通货来源，以弥补其粮食生产的年度赤字，特别是通过旨在改善国内农业生产和分配以及促进增加对中国和其他国家的援助和贸易的新举措。 朝鲜半岛独立委员会向朝鲜工人支付的外汇工资现在是朝鲜从韩国获得外汇的主要剩余来源，尽管人们普遍认为，这些工资中的大部分最终落在统治精英的口袋里，而不是工人自己的口袋里。 同样明显的是，经济制裁并没有迫使北韩限制其扩大核和导弹计划的努力，也没有在其他令人关切的问题上向南韩作出任何让步，例如为导致该合作项目停止的昆仑山旅游胜地枪击事件道歉。 韩国国际协力团的生存，即使在这一关系冷淡的时期以有限的形式存在，也是一个信号，表明与商业和政府利益攸关方进行合作，产生真正的相互经济利益，对两国都有价值。 这对未来来说是一个重要的教训:为两国产生实际价值的经济相互依存可以成为促进稳定和经济收益的一种手段。 寻求使这种相互依存关系多样化的机会，应该是今后重建朝韩经济合作关系时应遵循的原则之一。 没有理由哀悼两韩之间失去其他经济交往。 可以说，过去形式的朝韩经济合作在很大程度上支撑了朝鲜的现状，而在支持市场的出现和增长方面作用甚微，而市场现已成为朝鲜经济的一个根深蒂固的现实。 1998-2008年的阳光政策时代的前提是一种政治观点，即与北韩的多方面接触和南韩的开放钱袋将诱使北韩建立更加协作的关系。 虽然这一政策确实导致在共同关心的领域进行了更加多样化的互动与合作，但由于缺乏互惠原则，而且尽管平壤政权不断在导弹和核计划方面挑衅，但仍愿意支持该政权，这导致了保守的批评，并导致在李明博政府领导下转向脱离接触。 在南朝鲜对北政策的两个时代，都没有认真考虑利用经济接触促进北韩经济体系所需的变革。 事实上，阳光政策时代韩国经济参与的两个方面显然无助于影响朝鲜的经济变革进程。 其一是依赖现金换特许权和填补中央机构的钱柜，而牺牲促进透明和商业上可行的公开商业做法。 不幸的是，公共和私人交易最终都成了平壤精英阶层的摇钱树，加强了他们利用赞助来维持忠诚的能力，削弱了生产商对市场信号做出反应的动力。 就连开城的工资制度也属于这类外汇分流，削弱了工人提高生产率的动力。 （尽管聪明的韩国公司为了给工人提供实实在在的回报，转而给他们巧克力派，绕过了这个制度。 [1] ） 阻碍朝鲜经济体制改革的韩国经济参与的第二个方面是在政府间大规模转让化肥和大米。 这些转让主要是为了支持北部日渐衰败的公共分配系统，从而推迟了其消亡，推迟了市场作为粮食分配和获得农业生产所需投入的主要机制的接受。 尽管这些转移的人道主义动机是可以理解的，但现实情况是，中国的经济接触政策更多地依赖于通过企业和小商贩进行的跨境贸易，对市场作为满足朝鲜人民消费需求的机制的日益增长的作用和多样化产生了更大的影响。 毫无疑问，许多朝鲜人继续面临真正的困难和粮食匮乏。 但最好的解决办法是，平壤采取政策，加强市场的作用，以贸易方式实现粮食安全，而不是依赖援助和功能失调的公共分配系统。 自上而下分发大规模人道主义粮食援助的另一个问题是，这种援助极易腐败，将援助转用于市场以换取现金，而不是分配给预定的受援者。 未来人道主义援助政策的教训不是回到这些对北方经济转型产生负面影响的大规模商品转让上来，而是按照与联合国和美国人道主义方案达成的协议，在可核查的监测下，重点对特定弱势群体进行有针对性的分配，因为目前这些方案有限。 更多地依靠民间团体来运送和监督人道主义援助是值得的，而且也有利于使人与人之间的接触多样化。 随着两韩为在下任韩国总统领导下就未来朝韩关系形式展开新一轮对话做好准备，正视重新谈判经济接触政策的政治影响将成为焦点。 如何避免阳光政策时代经济接触战略的失败，同时平衡李明博时代的互惠原则和条件性原则，将是一个相当大的挑战。 虽然朝鲜可能不愿盲目地效仿韩国，以加强朝鲜市场经济和支持更分散的决策和利益分配的方式重新确定朝韩经济合作的方向，但即使自由派候选人文在寅获胜，韩国也不太可能愿意或在政治上能够简单地恢复阳光时代的政策。 因此，在双方进入谈判未来关系的新阶段时，可以期望双方在某种程度上适应不断变化的政治现实。 朝鲜现在似乎明白，为了吸引外国私人投资，它需要改善激励环境，解决投资者的安全顾虑。 2011年底通过的关于东部与中国接壤的Rason和西部与中国接壤的Hwanggumpyong和Wihwa岛的新特别企业区的法律，比韩国国际协力团的现行规则提供了更大的灵活性。 这适用于商业模式、土地使用权、管理酌处权，特别是在劳动力雇用和工资确定、以各种货币获得金融服务、法律保护和争端解决机制方面的酌处权。 尽管中国投资者可能仍持谨慎态度，但朝鲜在努力改善投资环境方面取得了很大进展，至少在纸面上是这样。 这些新法律甚至明确邀请韩国公司以与中国或其他投资者相同的条件在这些企业特区投资。 韩国在考虑扩大对韩国投资公司以及韩国边境附近的其他企业区的投资时，面临的问题是，为中国边境地区制定的规则能否适应韩国边境地区的情况。 允许在扩大的韩国投资公司中采用多种投资模式，例如南北韩企业之间的合资企业，以及在雇用和解雇、工资设定和支付方面更灵活的选择，肯定是一种改进。 作为一项总的原则，朝鲜未来的经济发展应更多地强调在明确的法律制度下建立企业对企业的商业关系，而不是依赖政府参与跨境商业交易。 出于政治原因，朝鲜可能不会对在中韩边境更紧密地调整其外国投资政策的机会做出回应，而是期待韩国政府比中国政府更有政治意愿向投资者提供保护，并向朝鲜政权提供金融诱因。 在这种情况下，首尔将面临两种选择:要么坚持对当前局势采取经济上合理的政策，要么选择被视为两国政府在没有明显经济理由的情况下继续进行政治争执。 这一原则也适用于重新启动因5月24日措施而中断的朝韩委托加工贸易的挑战。 在旧的制度下，朝鲜贸易公司充当了韩国和朝鲜企业之间的中间人。 在没有直接关系的情况下，如何通过贸易公司付款以及生产企业是否实际收到赔偿方面缺乏透明度。 这一制度保护朝鲜企业不受国际市场的影响，没有为提高生产率提供奖励，也没有为提高贸易利润提供动力。 如果恢复委托加工贸易被列入重建朝韩经济合作的清单，就应该探讨剔除中间人的问题。 利用南北韩经济关系对北方市场经济发展的影响的另一个办法是，促进与经济特区以外的中小企业的后向联系，这些企业可以为在韩国国际协力团和其他企业特区内经营的公司的生产和服务提供投入。 国际经验表明，这些后向联系可以成为经济特区以外一般经济发展和创造就业机会的重要机制。 最后，经济合作与安全议程之间的联系值得重新考虑。 六方会谈通过的方案是，为在拆除朝鲜核能力和削减导弹项目发展方面逐步取得进展提供经济回报。 尽管作为一种谈判策略原则上是合理的，但所讨论的奖励与任何商定的改善朝鲜经济体系的总体战略及其实现有意义的经济发展的能力没有联系。 朝鲜和其他国家继续侧重于轻水反应堆，而不是合理的能源系统发展计划，这一事实表明，管理安全议程的政治与解决朝鲜经济问题的现实之间存在脱节。 此外，如果没有一项全面的经济战略，参与六方会谈的国家的经济接触政策就会从根本上相互矛盾，因此不可能推行一个相互加强的连贯一致的经济议程。 这种政策的多样性反映了双边追求的不同国家利益，即使是在参与试图管理北朝鲜安全政策和行为变化的多边进程时也是如此。 不同的国家利益可能继续压倒达成一个更加协调一致的多边经济参与办法。 然而，在没有任何意愿考虑强制解决半岛安全问题的情况下，朝鲜在未来难以预测和脱节的经济体制改革进程中继续陷入困境的可能性很大。 李明博（Lee Myung-bak）政府奉行的互惠和经济脱离接触政策，以及奥巴马政府采取的战略耐心政策，未能遏制朝鲜的核项目和导弹项目，也加速了中国与朝鲜日益多样化的经济接触。 这提出了这样一种前景，即朝鲜经济未来的一个可能轨迹是逐渐与中国东北部一体化，而不是与韩国统一。 这些现实对韩国未来的接触政策具有影响。 首尔的双边政策如果重新发挥作用，应与多边接触政策保持一定的一致性。 或者，它们至少应该与朝鲜的其他主要经济伙伴和相关利益攸关方，特别是中国、俄罗斯、日本、美国和欧洲，相辅相成。 下一届南朝鲜政府应优先寻求这种一致性的共同点。 这一努力的基础应该是注重向市场经济过渡的必要性的共同愿景，以及建立管理日益与外向型经济发展战略挂钩的市场经济所需的机构。 应当探讨的一个途径是，增加朝鲜在一套多层面的跨境承诺中的利益，这些承诺在相互依存的条件下提供真正的相互经济上健全和商业上可行的利益。 这就是为什么连接俄罗斯和朝鲜的天然气管道项目比轻水反应堆项目更适合与安全谈判挂钩的经济协议。 经济安全不应被视为朝鲜总体战略的一个重要驱动力，在任何试图使其走上无核化道路的进程中都必须加以考虑。 2013年是朝韩两国重新调整关系并走上务实道路的历史性机遇，这一道路将产生互利，改善稳定、和平和最终统一的前景。 经济接触政策将是任何旨在推进这些重要目标的朝韩新关系的核心，而不是边缘。 解决与朝鲜的核、导弹和其他安全问题应在朝鲜半岛面临的这些更广泛挑战的背景下加以解决。 [1] 许多工人在开城的非正规市场以可观的现金价值出售这些巧克力派，从而增加了他们的收入。 “开城的巧克力派能提高生产率，” 韩国时报， 2012年9月17日。 ,north38,https://www.38north.org/2012/12/babson121712/
77,2014-07-01, "Donald Gregg, A Plot Twist in Korea’s Story",（本书评由 北纬38度 以及 全球亚洲 。） 我最近通过各种途径得到了一本书 命运的束缚:唐纳德·格雷格、金大中与美韩同盟的转折点 ，封面贴上一个小信封。 外面太冷了，所以第二天我带着书去了Ongnyu餐厅，那家餐厅坐落在一条河流的岸边——大东，这条河将平壤城一分为二。 在那里，我心满意足地在角落里的一张桌子旁看书，那里的女招待知道除了偶尔给我倒杯茶外，别打扰我。 信封被封上了，我的好奇心使我相信打开信封是我的责任，于是我打开了信封。 令我惊讶的是，里面的便条只说:“读我的。” 这些字是用一种含糊不清的贵族式英语手写体写的，但我敢肯定，这本书的行进路线并不牵涉到英国人。 “可能是爱尔兰人，”我喃喃地说，暂时让这个谜题过去。 傍晚时分，当我几乎读完这本书时，餐馆的经理走到我的桌前，说我必须点些东西，否则就得走了。 我给她看了我的警察资历，但她并不满意，并告诉我她自己也很了解我的副部长。 我告诉她我在监视她，并让她靠得更近，因为我压低了声音。 “我们担心的是一个破坏分子，”我说，让我的眼睛漫步在挤满了食客的房间里。 “我们认为在这里的某个地方有一支球队。 我们可能需要你的帮助，但现在什么也别说。“ 那女人哼了一声。 “你还有一个小时，然后你可以带着你的监视器到外面去。 我需要一张付账的桌子，“ 在规定的时间内，我完成了这本书，并给自己写了笔记，我已经复习了好几遍，以确保它们是准确的。 兹附上这些资料，供日后参考。 注释 命运的束缚:唐纳德·格雷格、金大中与美韩同盟的转折点 由John Delury和Kang Tae-ho编辑。 延世大学出版社，2014年。 192页 在20世纪的最后30年里，韩国、韩国人和美国官员都有了不同寻常的人物塑造。 什么是清楚的 命运的束缚 就像他们经常谈论密切的关系和血腥的联盟一样，双方经常看到——现在仍然看到——世界是完全不同的。 与他们关系最密切的是他们对反对朝鲜民主主义人民共和国（朝鲜）的共同立场的看法。 即使在那时，联盟中也经常出现裂痕。 这本书的重点是前中情局局长和美国大使唐纳德·格雷格在韩国的工作。 格雷格为我们所熟知。 他特别敏锐地观察了军事分界线两侧的事件和人物。 他还在一些关键事件中发挥了核心作用，尽管现在说他的参与是否产生了持久的影响，或者至少说，在充分的时间内如何看待其后果还为时过早。 这并不是要剥夺格雷格的勇气、洞察力和好运（因为在任何人类的努力中，运气都是应得的）。 这只是说，半岛上的事件有一个有趣的方式扭曲成结，就在他们似乎是边缘进入建设性的渠道。 格雷格在朝鲜战争期间派遣训练有素的特工前往中国和朝鲜阵亡的经历，如何以及是否深刻地影响了他对朝鲜问题的总体看法，这很难说，尽管这本书暗示了这种情况。 如果是这样的话，这是半个多世纪前那场战争的动乱如何在这些年中产生涟漪的又一个例子，它塑造了人们的看法，并使各个层次的人神经紧张。 奇怪的是，大多数美国人似乎很大程度上无法理解，对于我们这些生活在朝鲜半岛北半部的人来说，这种经历仍然是一个跳动的伤口。 战争在许多方面都是未竟的事业，时间的流逝并没有导致遗忘，更不用说治愈。 格雷格在书中曾指出，朝鲜曾有一个政权压迫和折磨其人民。 他指出，这是南方，但它是美国的盟友。 读到这里，我不得不笑了。 我们韩国人在很多方面都很相似。 我们作为一个种族的坚韧渗透到半岛； 认为一方代表“善”而另一方代表“恶”的想法现在可能已经制造了足够的烟雾，掩盖了我们是而且将永远是几个世纪以来造就我们的人的事实。 格雷格在讲话中还指出，他曾在担任中央情报局局长期间公然违背自己的指示，后来他鼓励一些新的中央情报局官员在认为自己的命令有误时不服从。 人们不禁要问，那些不久前实施酷刑的中情局官员是否同意他们的命令，或者他们是否会因为美国人如此喜欢谈论的侵犯人权行为而被绳之以法。 令人吃惊的是，书中没有任何地方提到林东元，他在担任金大中的统一部部长时曾多次会见我们的领导人，帮助促成了2000年6月的首脑会谈，后来被抛弃。 首尔在那几年政策问题上的激烈分歧在书中得到了轻描淡写的描述。 我对高层的讨论并不知情，但如果我们北方人既高兴又惊恐地看着，我也不会感到惊讶。 看到首尔自食其果总是件好事，但这也很烦人。 美国与韩国之间的关系，或对这种关系的不同看法，体现在格雷格和韩国“总统”卢武铉（roh tae-woo）的国家安全顾问金正日（kim chong-whi）两人的叙述中。 格雷格对金正日赞不绝口。 我们对他和他的目的总是不太确定。 格雷格的与众不同之处在于，他并没有染上经常让人回想起的疾病，尤其是外交官，他们往往把自己的角色视为中心，而实际上，充其量也只是起到推波助澜的作用。 以金正日为例，他暗示是他说服华盛顿在1992年1月邀请朝鲜党委书记金永孙率领朝鲜代表团与美国副国务卿阿诺德·坎特举行会谈。 从我自己的消息来源--我认为在这方面相当不错--我碰巧知道，美国国务院提前做了自己的仔细分析，为坎特寻找合适的对话者，并决定金永孙将是合适的人选。 出于某种原因，显然美国人——或者金正日——从来没有想过要朝鲜第一副外长姜索求，姜索求本来会很好，甚至可能更好，尽管事实证明，戏剧性的金正日给美国人留下了足够好的印象。 格雷格把韩国对东欧和苏联的开放归功于卢大宇。 卢武铉的手无疑打得很好，但如果他的手握的美元纸币少了，他在这个部门的表现可能就不会那么好了。 首尔收买了所有在望的人，包括苏联。 这令平壤感到愤怒，我们清楚地表达了我们的不满，包括对莫斯科的不满。 这对我们毫无益处。 华盛顿很可能会问自己，在首尔与莫斯科、首尔与北京之间促成婚姻，而不同等关注自己与美国的关系，最终是否像当时看起来那样明智。 书中的描述表明，我们在早些年把美国描绘成首尔的总督并没有错得太多。 格雷格说，在他担任首尔中央情报局局长的初期，他曾对当时的中央情报局局长李胡乐（Lee Hu-rak）说过负面的话，如果有的话，他就是个狗娘养的。 1972年，当李来到北方时，他为自己的生命担心，担心我们会处决他。 他可能很担心，但这不是我们做生意的方式。 李明博的使命是会见金日成； 如果我们伤害他邪恶的头上的一根头发，那就太疯狂了。 格雷格认出了李的真面目，因此他值得表扬。 但他过于谦虚，认为他的话只“可能”产生了影响。 如果李明博在朴正熙的核心圈子里没有敌人，那么，当然，没有什么能把他从树上摇下来。 但他在宫廷里有敌人！ 这是朝鲜，没有人对统治者有那么大的影响力，但他有大批的人会把他打倒。 只要最有影响力的人中的中情局局长说几句话，就能把曾经的高点压低。 至于是谁在1973年阻止了金大中的暗杀——如果是这样的话——格雷格称赞美国大使菲利普·哈比卜知道“这里的情况如何”。这几乎是第二次，1980年光州事件发生时，金大中因捏造罪名被捕，随后被判处死刑。 问题是——在与春斗焕（Chun Doo-hwan）政权的讨论中起主导作用的格雷格和理查德·艾伦（Ronald Reagan总统的国家安全顾问）似乎都不确定——春斗焕是否如此明智，抑或仅仅是如此虚荣，以至于用金正日的生命去华盛顿会见里根？ 格雷格自豪地描述了他在1992年取消美韩年度团队精神军事演习中所起的作用。 这是一次重大的打击，因为金日成对这次演习极为关切，并导致我们每年在作出反应时浪费大量资源。 然而，格雷格的错误之处在于他对1993年突然恢复这项工作的后果所作的估计。 格雷格说，他和国务院都没有被征询过意见，我也是第一次知道，他说这个决定是由当时的国防部长迪克切尼做出的。 奇怪的是——也许不是——金正日似乎不相信国务院没有被告知恢复团队精神的决定。 这本书没有说明他是否认为重新开始这项工作是一件好事，或者恢复这项工作是否会导致恶作剧。 大多数局外人都相信，重启团队精神导致平壤决定退出《核不扩散条约》(NPT)。 我碰巧通过一个熟人知道，退出《不扩散条约》是在1992年初秋宣布团队精神决定之前的计划中。 金正日正在寻找退出《条约》的办法，而且已经或多或少地作出了一项继续进行的决定。 切尼帮助提供了封面，为此，以及他后来做的其他几件事，我们一直感激他。 我有时问自己，如果没有恢复团队精神，平壤在1993年3月退出《不扩散条约》时会用什么曲折？ 格雷格还自豪地描述了他对美国从韩国撤出战术核武器的决定所做的贡献。 这本书无意为华盛顿在这个问题上的决策提供细节。 这本书的大部分篇幅都是关于更早的历史的，但对最近发生的事件却有一种敬意。 格雷格解释说，2002年11月，在第一副外长姜锡柱和美国负责东亚和太平洋事务的助理国务卿詹姆斯·凯利的灾难性会晤后，他向白宫递交了金正日的口头信息（他正确地指出，这不是一封“信”，本来会更引人注目，在某种程度上也更有分量。） 格雷格的说法与几年前陪同格雷格前往平壤的唐·奥伯多夫所说的一模一样，哈德利对这条信息和两位资深美国观察员对他们的访问所说的话一点也不感兴趣。 令人难以置信的是，美国人当时不知道他们有多大的积极影响力，他们毫不犹豫地扔掉了所有的影响力。 一年多来，金正日一直致力于制定重要的新经济政策，并最终于2002年7月推出了这些政策。 他最不需要的就是在这一过程开始仅90天内与美国发生危机。 如果美国人认真对待格雷格带回华盛顿的金正日的信息，以及我们当时通过其他渠道发出的其他信号，事情几乎肯定会变得不同。 但是，当然，布什政府没有这样做的机会，所以我们别无选择。 这本书是2013年初奥巴马第二任期伊始在首尔举行的一次会议的成果。 曾经是乐观主义者的格雷格表示，希望美国在奥巴马过去四年的政策将转向一条更具建设性的道路。 这件事还没有发生。 华盛顿似乎对历史的真实教训视而不见，这一点在 命运的束缚 。 因此，无论在任何情况下，未来都将是困难的，所有的漩涡、环路和下沉气流，看起来比以往任何时候都更加摇摇欲坠和暗淡。 O督察现在是或曾经是人民安全部的一名侦探，被指派到一个小组，负责调查平壤的罪行，通常既不涉及性，也不涉及金钱。 他也是詹姆斯·丘奇的创造物，如果有的话，他也是一个笔名。 ,north38,https://www.38north.org/2014/07/inspectoro070114/
78,2017-06-08, Can a Russia-China Axis Help Find a Solution to Problems on the Korean Peninsula? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,俄罗斯在处理朝鲜核问题上的潜在作用，在美国通常被忽视，或被视为与中国的作用不谋而合。 然而，即使俄罗斯的直接经济影响力有限，它也有能力在朝鲜事务上实现艰难的平衡。 因此，对这一立场以及俄罗斯是否愿意支持或反对美国和中国等更有影响力的伙伴的政策进行清醒的评估至关重要。 事实是，俄罗斯和中国在朝鲜半岛局势的各个方面，以及在欧亚大陆的其他一些问题上，看法并不一致。 这些细微差别最近变得越来越重要，因为朝鲜公开对中国持负面态度，并干涉朝鲜事务。 尽管与中国的关系已经恶化，平壤仍然对俄罗斯表现出友好，将其视为唯一的提案国的替代国。 当然，俄罗斯并不幻想金正恩政权能够得到充分信任，或受到激进的影响，更不用说成为亲密的朋友或盟友了。 通过几十年的经验，莫斯科也知道平壤很容易改变立场，背叛信任。 因此，俄罗斯清楚地看到了试图改变朝鲜对外行为的局限性，尤其是在核威慑和导弹威慑等事关存亡的问题上。 此外，对俄罗斯和中国来说，朝鲜问题在两国关系中都很重要，但在两国外交政策议程中的优先次序完全不同。 中国在朝鲜问题上受到美国越来越大的压力，而俄罗斯则或多或少被视为不太重要的角色，不需要华盛顿太多关注。 美国、俄罗斯和中国似乎都有朝鲜半岛无核化的共同愿景。 他们也同样担心，朝鲜的挑衅行为正在造成扩散的威胁增加，并加剧地区大国的军事化。 然而，人们较少认识到的是，莫斯科和北京之间的协调程度可以在解决这一问题方面发挥重要作用。 一般方法中的细微差别 对俄罗斯来说，朝鲜问题同时具有全球性（不扩散和与大国的关系）、区域性（东北亚的经济和安全问题）和双边（与朝鲜的关系）方面。 在这些方面，莫斯科和北京之间的紧张程度各不相同。 在全球议程上，中俄两国完全一致认为，必须实现朝鲜半岛无核化，并以和平方式通过政治手段实现无核化。 最近在政府最高级别的交流中多次提到这一点，其中包括 会议 俄罗斯总统弗拉基米尔？普京和中国国家主席？习近平以及 在会议期间 两国外长将于5月份在莫斯科举行会晤。 但两国首都的利害关系却大不相同。 这一地区的军事冲突对两国来说都是一场灾难，但规模却大不相同。 这些后果对中国来说可能是灾难性的，但对俄罗斯来说就不那么严重了。 除了潜在的领土或经济破坏（如果不能及时控制朝鲜核生化物项和武器的销毁或无节制扩散，甚至可能造成环境污染），中国还将面临比俄罗斯多得多的难民流动。 更重要的是，无论这场冲突的结果如何，北京的战略区域和全球立场都将发生根本性变化: 对俄罗斯来说，除了全球和整个区域冲突后果的影响之外，这两种情况只会意味着在亚太地区与美国的军事和政治对峙加剧（起初没有多少勾结），朝鲜半岛失去影响力——这是一个令人沮丧的提议，但不是悲剧性的。 因此，莫斯科将大力利用政治和外交手段反对这种事态发展取得成果，不愿直接卷入敌对行动，例如最近的“叙利亚局势”。 然而，朝鲜国家的存在对俄罗斯来说并不像对中国那样是一个最重要的优先事项。 因此，与乌克兰、叙利亚、中东、北约东扩等其他国家面临的政策刺激相比，莫斯科认为解决朝鲜核问题的紧迫性较小。 事实上，中国更愿意维持积极进展缓慢的现状，而北京则希望扭转核军备进程。 此外，俄罗斯更关心的不是核武器国家在其家门口（一个糟糕的局势，但它确实有助于防止重大冲突），而是对更广泛的不扩散制度可能产生的消极后果以及导致其他邻国建立核武器的潜在多米诺骨牌效应。 出于这些原因，俄罗斯似乎不愿意把太多的危险等同于平壤的核计划和导弹计划； 它认为北朝鲜的导弹没有直接威胁，并普遍不同意绝对剥夺任何国家发展这种技术的权利，只要该国按照现行国际法和规范采取这些行动。 中国并不急于分享这种态度。 两国对制裁的态度也有一些分歧。 俄罗斯清楚地认识到，试图通过制裁和施加压力使北朝鲜领导人“改变主意”发展大规模毁灭性武器，即使不是适得其反，也是徒劳无益的（只会导致北朝鲜进一步军事化）。 因此，莫斯科似乎对无限制地增加对朝鲜事实上的封锁的压力持怀疑态度，同时也对可能的人道主义后果保持警惕。 俄罗斯也对越来越多地利用制裁作为外交政策的工具（制裁本身就是制裁的对象）以及中国诉诸这一工具感到不满。 莫斯科不愿支持超越联合国规定的受禁范围的新制裁，担心朝鲜可能成为一个“训练场”，用以建立机制，争取国际社会支持对美国今后不喜欢的任何行为者实施单方面制裁。 因此，由于美国的压力，中国今年在增加制裁方面做出的让步在俄罗斯只获得了有限的支持，而且不会完全效仿北京的做法。 实际方面 在地区和双边方面，俄中两国在朝鲜半岛问题上的分歧更大。 莫斯科担心，如果中国接受美国的坚持，即北京必须为平壤承担责任，或者……“G-2”就朝鲜问题达成最终解决方案的想法对莫斯科没有特别的吸引力，俄罗斯可能会在一个可能的外交进程中靠边站。 在 最近的会议 有了韩国总统文在寅的新任特使，普京总统并不否认有可能派遣特使前往平壤，以便更多地介入局势。 俄罗斯比中国更坚持以六方会谈的形式找到最终解决方案，因为俄罗斯担心，如果不这样做，它可能会被排除在决策过程之外。 俄罗斯也有兴趣在东北亚未来的经济和物流合作计划中发挥突出作用，否则东北亚将完全由中国主导，比如可能的铁路和管道穿越朝鲜。 此外，中国似乎对俄罗斯与朝鲜的关系有些嫉妒（朝鲜人巧妙地培育了这种关系），这在2013-2015年莫斯科与平壤的互动达到顶峰时尤为明显。 至于与韩国的关系，关于终端高空区域防御系统(THAAD)的争议对中国来说比对俄罗斯来说更为紧迫。 俄罗斯只担心朝鲜的系统可能成为美国全球反导弹防御系统的一部分，影响俄罗斯的战略能力。 不过，莫斯科不会像北京那样制裁首尔部署萨德，尽管莫斯科支持北京在这个问题上的立场。 总体而言，俄罗斯希望看到首尔新月政府在不过度依赖美国或中国的情况下，采取一种更多向量的政策。 现在，在莫斯科和北京的双边外交政策议程上，两个邻国在朝鲜问题上的合作程度将在很大程度上取决于美国今后的政策走向。 如果美国总统特朗普坚持一种可能的军事选择，这将遭到中俄双方的一致反对，并使两国关系更加密切——中国将是最前线。 如果最终与朝鲜达成协议，尽管可能出现不同的情况，莫斯科和北京都将予以支持，因为这两国都认为，外交选择是稳定局势的唯一途径，并朝着考虑到所有主要股东利益的全面解决方案迈进。 ,north38,https://www.38north.org/2017/06/gtoloraya060817/
79,2017-06-13, Challenges Ahead for the US-South Korea Alliance,2017年5月9日，韩国选民选举自由派候选人文在寅（Moon Jae-in）为下一任总统，原因是来自朝鲜的挑衅加剧，美韩同盟的未来越来越不确定。 这位前人权律师击败了两位竞争对手——保守派洪俊培和中间派安哲秀， 赢得大约41%的选票 投票结果。 月球运行在一个承诺与朝鲜接触，加强人权和公民自由，以及社会，经济和政治改革的平台上。 这并不是韩国人第一次表达他们对这些自由主义价值观的偏爱，他们选举了前总统金大中（1998-2003年）和卢武铉（2003-2008年）。 然而，自那时以来，韩国一直在与李明博总统（2008-2013年）和朴槿惠总统（2013-2017年）的保守统治下，在此期间，朝韩关系特别恶化。 他们对平壤采取的“强硬”态度最终导致了朝鲜半岛的高度紧张和一个更具挑衅性的朝鲜。 此外，影响深远的腐败丑闻导致朴槿惠在3月份被弹劾，导致公众对保守党议程的支持度下降。 文在寅的压倒性胜利为恢复自由议程创造了一些条件，但在当前的政治环境下，朝美韩关系的前进道路并不容易走。 随着月特朗普峰会的迅速临近，来自朝鲜的持续挑衅，以及在美韩安全问题上日益加剧的分歧，将在不久的将来考验美韩同盟的实力。 月球早期的外交政策动向 在韩国保守党政府执政近十年后，文在寅总统在就职演说中表示:“我愿意为朝鲜半岛的和平到任何地方去——如果需要的话，我将立即飞往华盛顿。 我将去北京，我将去东京。 如果条件成熟，我将前往平壤。“首尔的自由派外交政策圈子中明显存在乐观情绪:月金峰会将是朝韩关系的一个历史性转折点。 上一次朝韩首脑会晤是在2007年，当时金正日和总统文在寅最亲密的朋友卢武铉举行了会晤。 然而，尽管韩国人持乐观态度，但还是有很多 美国人的悲观情绪 关于月球的议程，华盛顿的专家担心月球对平壤的亲接触立场与华盛顿的偏爱步调和政策不一致，而且鉴于朝鲜的持续挑衅，月球不太可能取得成功。 鉴于朝鲜可能会继续试射导弹或进行第六次核试验，文在寅支持举行朝韩总统峰会的言论，可能会让受制裁驱动的特朗普政府与首尔领导层发生冲突。 穆恩的外交政策团队 国家情报局局长Suh Hoon 任命Suh Hoon为国家情报局(NIS)的新局长清楚地表明了月球政府的朝鲜政策的走向。 苏，她有博士学位。 在朝鲜的研究中，他是一位经验丰富的情报官员，秘密安排了两次朝韩首脑会晤（2000年和2007年），并且是阳光政策的坚定倡导者。 [1] 事实上，Suh从1997年起作为朝鲜半岛能源开发组织（朝鲜半岛能源开发组织）的成员在北朝鲜居住了两年，该组织开始在Kumho建造两座轻水反应堆，作为1994年与北朝鲜达成的非核化协议的一部分。 此外，苏是文总统最信任的助手之一，自2012年竞选前就一直在他身边。 他本能地知道总统在北韩事务领域是谁，也不想听取谁的意见。 在任命后举行的新闻发布会上，这位参加朝韩会谈的资深人士重申了文在寅与朝鲜领导人金正恩举行首脑会晤的呼吁，不过他也承认，在朝鲜核威胁引发高度紧张的情况下，举行这样的会晤将是困难的。 话虽如此，苏 已被要求 探讨通过首脑会议实现朝鲜无核化的途径。 由于文在寅誓言停止国家情报机构干涉国内政治，并将这个政治上有污点的间谍组织转变为一个“纯粹的”情报机构，苏贞昌可能会把重点放在加强海外情报活动上。 Moon政府正在寻求改变目前的国家情报机构，使其面向中央情报局(CIA)，并与美国进行更密切的合作。 姜京华，外交部长（任命） 联合国高级政策顾问姜京华被任命为总统任命的外交部长。 作为联合国前秘书长潘基文（Ban Ki-moon）的亲密助手，姜瑜拥有与外国领导人合作的丰富经验，但外界对她是否有外交政策战略以及她将如何处理朝鲜核问题提出了质疑。 此外，关于 个人行为和道德 并将在国民议会的确认听证会上受到特别审查。 国家安全委员会钟友勇 与此同时，最让文在寅烦恼的是他选择担任国家安全委员会主席。 当文在寅任命前驻日内瓦大使钟友永为其最高国家安全顾问时，许多人预期月球政府将通过外交手段应对其安全挑战。 这位广受尊敬的外交官在竞选活动中领导着文在寅的外交政策顾问小组，他被认为是“谨慎和体贴的”。关于朝韩会谈，钟金星透露，“我们必须从工作层面的会谈开始，努力逐步恢复对话。” [2] 但是，由于钟先生没有国家安全或统一政策背景，有人怀疑他是否真的有能力在复杂的核谈判问题上发挥领导作用，或积极主动地在安全联盟中发挥作用。 特别顾问 最近，文总统任命朝鲜半岛论坛主席、前驻华盛顿大使洪世贤和延世大学名誉教授文中寅为统一、外交和安全事务特别顾问。 这两位顾问都是华盛顿政界的知名人士，他们基于现实主义和实用主义相结合的温和观点，很可能有助于月球政府迅速解决首尔和华盛顿之间的对抗问题。 前统一部部长郑世铉（Jeong Se-hyun）一直在就朝鲜问题向文在寅总统提供非正式建议，这三位顾问是帮助文在寅制定外交政策和统一战略的有影响力的声音。 简而言之，这种温和的外交官和专家的组合反映了在月球政府领导下决策的方式，以及少数总统亲密助手日益增长的影响力，这些助手可能越来越多地主导与安全有关的部委。 美韩同盟面临的挑战 特朗普政府对朝鲜的政策似乎仍然是随波逐流。 迄今尚未正式公布协调一致的政策，但通过访谈和演讲提供了广泛的纲要。 从奥巴马政府的“战略耐心”政策的名义上讲，特朗普政府制定了一项“最大压力和接触”政策。尽管特朗普肯定希望与他的前任有所区别，后者对与平壤的直接外交表现出很少兴趣，但他的政策迄今只强调了压力，很少明确接触的条件是什么，以及这些条件与文在寅在首尔的想法可能有什么不同。 使这一因素复杂化的是，特朗普总统任期内的早期失误引发了与韩国的紧张关系，这很可能考验首尔外交的成熟程度。 今年4月，特朗普出人意料地威胁取消韩美自由贸易协定，并要求韩国支付终端高空区域防御系统（THAAD，Terminal High Altitude Area Defence）的费用，这在韩国引起了很大愤怒。 [3] 许多韩国自由派人士已经认为，有争议的萨德系统与朝鲜的威胁无关，或者对朝鲜的威胁无动于衷，他们不满中国对韩国实施“多层次制裁”，以抗议北京方面将美国导弹防御系统的一部分视为旨在压制中国战略武库的做法。 就在上周，文总统暂停安装萨德系统的其余部件，直到对该系统对环境的影响进行评估。 作为回应，美国重申，鉴于朝鲜继续进行导弹试射，尽快完成萨德部署的重要性，并强调美国对同盟的承诺。 尽管环境评估预计不会对萨德的部署做出根本性改变，但围绕这一问题的持续争议可能表明，在即将举行的月特朗普峰会上，核心联盟和安全讨论可能有多困难，尤其是在应对朝鲜日益严重的大规模杀伤性武器威胁时。 在一个分裂的国家当总统意味着要面对联盟和自力更生这一不可避免的困境。 [4] 在任何联盟中，一方或双方都会产生摩擦，必须作出艰难的选择。 对美韩同盟来说，这些令人不快的真相仍然太深太广，无法迅速解决。 然而，虽然许多人预计美国保守党政府和首尔自由党政府之间会出现紧张关系，但事实上，韩国正是在卢武铉总统执政期间成功地与美国保守党政府谈判达成自由贸易协定，并派遣自己的军队与美国并肩作战，在伊拉克。 显然，过去的事件会影响当前的看法。 美韩同盟的悠久历史为两国如何渡过难关提供了很好的例证。 正如约翰·费尔班克曾经说过的那样，美国人倾向于把历史当作“一个袋子，每个倡导者从中汲取教训，以证明自己的观点。” [5] 因此，本月晚些时候，当他们在华盛顿会面时，文总统需要告诉特朗普他希望特朗普从六十多年的同盟关系中汲取的教训。 金大中的阳光政策，常被概括为十六个汉字，意思是:先易后难； 私人渠道优先，政府渠道次之； 经济第一，政治第二； 先给后取。 “文在寅的高级安全顾问指出，有必要与朝鲜进行对话，” 韩联社 ，2017年5月22日， http://english.yonhapnews.co.kr/national/2017/05/22/0301000000aen20170522010551315.html 。 JamesPearson，“韩国支付萨德‘不可能’:总统的领跑者的助手，” 路透社 ，2017年4月28日， http://www.reuters.com/article/us-usa-trump-thaad-advisor-iduskbn17u09y 。 尹泽贤，“‘自力更生’与‘同盟’外交政策”，《韩国焦点》， 朝鲜一波 ，2004年1月19日， http://www.koreafocus.or.kr/design1/layout/content_print.asp？group_id=488 。 约翰·K·费尔班克，“如何应对中国革命”， 纽约书评 ，6，否。 2（1966）， http://www.nybooks.com/articles/1966/02/17/how-to-production-the-chinese-revolution 。 ,north38,https://www.38north.org/2017/06/bclee061317/
80,2017-06-21, Sanctions in Search of a Strategy | 38 North: Informed Analysis of North Korea,特朗普政府对朝鲜的战略与奥巴马政府过去几年的战略惊人地相似，特别是在实施制裁方面。 也就是说，强硬的言辞，带有一定程度的剑拔弩张（轰炸机飞越）和额外的制裁，以使这一信息具有可信度。 有了这些，特朗普政府正在遵循一个相当传统的外交政策模板进行胁迫性外交，尽管这个模板有时会受到信息传递问题和总体不一致的困扰。 然而，这一战略能否成功说服金正恩终止其核计划和导弹计划还远不清楚，即使它会给中资银行和实体带来更大压力。 6月行动 自6月初以来，美国和联合国安理会(UNSC)加大了对朝鲜的压力，要求其限制其核活动和导弹活动。 美国的行动包括新的 美国名称 对六个实体和三个人的指控，前一天 联合国安理会制裁 针对4个实体和14个人。 尽管这些行动似乎是小步、渐进的，但它们可能有助于今后取得外交成果。 对新制裁的实体和个人的具体描述具有特殊价值。 例如，通过对高丽银行实施制裁，联合国安理会重申了与朝鲜金融机构做生意的总体危险。 加上对康邦贸易公司和韩国金山贸易公司的制裁，联合国安理会的这些制裁措施有助于提高人们对与朝鲜做生意的声誉风险的看法。 将这些名字列入全球贸易公司和银行维持的各种合规清单，将阻止与这些实体的直接业务往来，但故意无知或公然不遵守的情况除外。 更广泛地说，它们将迫使公司、银行和其他机构再次取消它们在东北亚的总体商业交易，以确保它们与联合国安理会保持一致，并重新考虑关于货物或服务最终接受者的含糊商业安排。 正如在伊朗案（2015年核协议之前和之后）中所看到的那样，这种制裁和风险观念挥之不去，并可影响商业决策，产生长期影响。 中国的情况更是如此，长期以来，中国一直被视为对朝鲜实施制裁的“筛子”。 当然，中国能够而且应该做更多的事情。 有报道称，中国购买的朝鲜煤炭远远超过联合国安理会第#号决议商定的上限。 2321 于二零一七年初持续。 然而，2017年4月中旬有报道称，中国拒绝了朝鲜的进一步要求 煤炭运输 。同样， 联合国专家小组 2017年2月的一份报告充斥着中国企业继续与朝鲜进行受制裁交易的迹象。 这些交易有可能是在中国政府的明确纵容下进行的，这一点不言而喻，但也不是什么秘密。 过去几十年来，那些关注中国出口管制和制裁执行情况的人会发现，这仍然是一个持续存在的问题，这一点也不奇怪。 然而，中国出口管制也 改进 过去几十年来，主要问题与世界各地其他出口管制和执法当局面临的问题相似:资源有限； 出口相对于监测和维持治安能力的规模； 与私营部门的沟通不足； 并跟上新兴技术的步伐。 对中国乃至更广泛的国际社会来说，首要问题是，这些具体的指认是否是一项全面战略的一部分，而这一战略极有可能影响朝鲜的决策。 战略考虑 尽管变化可能是无穷无尽的，但朝鲜今天面临的问题（引申为外交政策制定者与朝鲜打交道）相当直截了当:朝鲜是否准备在任何情况下放弃其核计划和弹道导弹计划？ 那些提议对朝鲜施加更大经济和政治压力的人暗中打赌，这个问题的答案是“是”，国际社会准备为此付出代价。 支持进一步制裁的人目前正在抵制不扩散历史的总潮流。 从1960年代的瑞典到2003年的利比亚，有许多国家被说服（通过外交途径或在威胁下）放弃发展核武器的计划。 但是，在上述每一种情况下，两个国家都没有实际拥有核装置。 只有南非可以合理地说是这一遗产的异类。 但是，它放弃核武器的决定同样源于它即将进行的政权更迭和#年的结束。 种族隔离。 因此，南非案更合理地近似于乌克兰、白俄罗斯和哈萨克斯坦在1990年代作出的将苏联解体时继承的核武器归还俄罗斯的决定。 因此，北朝鲜是一个独特的例子，美国和其他国家劝说印度和巴基斯坦放弃核武器的努力不成功，可能更容易被拿来作不愉快的比较。 这些努力也涉及使用制裁，但无疑是失败的（而且在任何情况下都没有给予执行制裁以多大的重视）。 然而，主张对朝鲜实施更严厉制裁的人士有一个对他们有利的关键论据:尽管制裁可能是针对朝鲜的，但他们没有得到与2006-2013年期间支撑伊朗双轨战略的政府重点努力水平相当的支持。 因此，可以公平地说，作为前财政部官员，这一战略尚未得到充分的试验，值得给予机会。 戴维・科恩 以及 安东尼・鲁杰罗 争吵过。 Ruggiero提出了一些深思熟虑的 建议 关于如何扩大这一战略的方式，可以大大增加对朝鲜的压力。 如果采用这样一种战略，那么美国和联合国安理会本月采取的步骤将是沿着这条道路采取的小而关键的步骤，就像美国和联合国安理会七年来采取的类似制裁模式最终促成了与伊朗谈判达成的核协议一样。 同时，这一战略在现阶段可能还没有得到充分的尝试，这一事实不应使我们认为，即使国际社会（包括中国）全力反对这一问题，这一战略也会取得成功，或者这一努力没有成本（包括应对与中国的其他挑战的机会成本，无论是在南中国海还是在双边贸易中）。 相反，我们现在需要仔细考虑这样一种战略是否真的能够兑现逆转朝鲜能力的承诺，而不管对朝鲜人施加了多大压力。 这似乎很难与我们今天所看到的情况以及试图通过三届总统政府胁迫朝鲜的历史记录相吻合。 与其他历史案例一样，北朝鲜可能根本不准备不惜代价放弃其核武器或弹道导弹能力，因为他们认为这些武器是其生存的唯一保障，而实际裁军将需要军事行动。 更有可能的是，制裁努力可能足以在今天的核和导弹计划问题上与金正恩达成妥协，这与彻底、可核查、不可逆转地拆除朝鲜的核和导弹计划还有一段距离。 尽管并非所有的制裁倡导者都以同样的方式看待朝鲜，但多数支持者不太可能想到这样的结果。 应该推动华盛顿、北京、首尔和其他世界各国首都战略发展的问题是，什么才是施压运动可以接受的结果？ 事实上，如果不承认双轨战略是以华盛顿愿意与伊朗谈判一项协议为前提和卖点，对伊朗战役遗留问题的暗示就不完整。 该协议的确切内容直到2014-2015年才阐明，但2006年和2008年向伊朗提出的五常加一提议至少表明了制裁产生的会谈可能产生的结果。 中的语言 2008 P5+1套餐 “一旦国际社会恢复对伊朗核计划纯属和平性质的信任，即以与《不扩散条约》任何无核武器缔约国相同的方式对待伊朗核计划”，这对我们的盟国和伊朗尤为重要； 其他一些人，比如Trita Parsi，在他即将出版的关于会谈的书中指出，正是愿意加入伊朗的铀浓缩活动，作为一项协议的一部分，才为会谈的成功提供了必要的动力。 不管具体的诱因如何，关键在于伊朗人和我们的合作伙伴都面临着双轨战略的双轨问题——特朗普政府尚未充分阐明这一对待朝鲜的方式。 结论 美国和联合国安理会6月份采取的制裁措施可能是一项最终取得成功的政策的继续，其基础是来自许多方面对朝鲜施加的压力。 它们最终也可能成为朝鲜继续陷入僵局道路上的又一个里程碑，或者更糟的是，成为限制朝鲜能力的“失败”举措的标志。 特朗普政府应该全面、诚实地评估其消除或逮捕朝鲜核计划和导弹计划的可能性，以及根据美国和地区安全优先事项和平解决这场危机实际需要多少退步。 如果它打算推行更积极的制裁，它将必须至少向美国伙伴阐明一些通向其首选和可行结果的可信途径。 这种努力对于使制裁作为一个普遍问题发挥作用至关重要，在这种情况下，甚至更有必要这样做，因为北朝鲜核武器事件已经过去二十多年了。 ,north38,https://www.38north.org/2017/06/rnephew062117/
81,2017-04-18, North Korea and Mar-a-Lago: Did It Make Any Difference? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,不管是以一周、一天、几个小时甚至十分钟来衡量，尽管美国总统唐纳德·特朗普和中国国家主席·习近平之间的马拉加湖峰会的成果还不能说是一个突破，但它肯定不是许多人所预料的那种尖锐的失败。 从这位观察家所处的位置来看，这至少是一次不大的成功，或许还不止于此。 贸易一直被宣传为特朗普总统议程的焦点，高额关税的威胁以及惩罚中国操纵汇率的行为成为会前报道的头条。 这位美国领导人似乎还威胁说，如果中国领导人不同意采取更大的步骤终止朝鲜的核武器计划，他将采取惩罚性贸易措施，因为特朗普声称中国对朝鲜拥有独特的影响力。 尽管两位领导人显然花了相当多的时间来解决这个棘手且日益危险的问题，但根据习近平自己的说法，其中很大一部分是一对一的，习近平只花了10分钟就让他相信，朝鲜问题对中国来说有多么复杂。 “听了10分钟后，我意识到这并不容易。 …我非常强烈地感觉到，他们对朝鲜“拥有巨大的影响力”， 特朗普对《华尔街日报》表示 “但这不是你想的那样。” 尽管特朗普和他的高级团队继续坚称，美国将采取一切必要措施，让朝鲜屈服，即使中国不愿或不能合作，但基调发生了巨大变化。 特朗普此前曾将与中国的贸易作为一个杠杆，向中国施加压力，迫使其提高与平壤的赌注，但现在他说的却是诱因的话，这表明他可以在一项贸易协议中为中国提供更多好处。 他没有重复有关“不公平贸易”和“强暴”美国经济的指控，而是为自己在经济关系上的立场软化辩护，包括所谓的中国操纵汇率，理由是中国愿意对朝鲜施加压力。 国务卿雷克斯·蒂勒森不再像华盛顿之前那样（如果不是不准确的话）轻率地指责北京在保护平壤，而是提到两国领导人“真正承诺”“共同努力，看看这一问题能否以和平方式解决”。 我甚至说 尽管特朗普曾告诉习近平，他将欢迎中国的想法，并乐于合作，但“我们理解，这给他们带来了独特的问题和挑战，如果这是中国无法与我们协调的事情，我们将制定自己的路线，而且准备这样做。” 对待朝鲜的底线仍然是，美国准备“单独”（特朗普将此放大为与中国以外的国家合作），采取一切必要措施消除朝鲜的威胁。 但峰会后的情绪音乐表明，北京方面有很大希望采取更多行动。 中国宣布暂停从朝鲜进口煤炭，显然被视为一个具体迹象，表明即使中国可能不会做美国想做的一切，但中国将比以往做得更多，认真执行联合国安理会的制裁措施，向平壤施加压力，希望减缓其核计划，并可能影响其对继续核努力成本和效益的计算。 （另一方面，就在马拉戈会议几天后，中国公布了2017年第一季度的贸易数据，比上一年有所增长。） 从中国的角度来看，习近平承诺与美国和其他国家一道做出更多努力，依靠平壤的原因至少有三个。 其一，朝鲜持续的核项目，包括其核装置和导弹试验，有可能带来中国最担心的那种混乱和不稳定。 这包括导致战争的可能性，战争不仅会威胁到中国的短期利益（例如，难民泛滥和“松散的核武器”问题），而且还会通过最终统一其长期战略利益（例如，据称将整个朝鲜半岛变成美国对抗中国的堡垒）。 北京方面还担心，未能阻止平壤的计划，将对首尔、东京甚至台北有关获取核武器以及成为以美国为中心的地区性弹道导弹防御系统的一部分的决定产生影响。 另一个原因是，越来越多的人相信，特朗普总统愿意先发制人地进攻朝鲜，即使没有直接的挑衅，也会导致同样危险和不利的结果。 这并不是说华盛顿会忽视此类行动的高风险，而是中国在特朗普政府和更广泛的美国国内看到了一种日益严重的担忧，即如果朝鲜研制出一种能够打击美国的洲际弹道导弹，并成功地将其与核弹头相匹配，这不仅会直接威胁美国，而且可能导致平壤认为它能够有效威慑美国，并在自己的周边地区不受惩罚地采取行动，从而挑战美国的根本利益。 在这种情况下，认为朝鲜永远不会发动这样的攻击，因为它会理解这将是自杀性的，这种说法无助于阻止美国的先发制人。 这种不断变化的看法给中国的言论和行动增加了相当大的紧迫感。 与美国合作的第三个原因很简单，就是中国希望——也需要——与美国建立建设性的关系。 无论是在经济、安全还是在地区和全球问题上，如果至少没有建设性的、可能的合作关系，中国有效处理一系列重大问题的能力将受到严重限制。 在美国宣布向朝鲜半岛部署卡尔·文森号航母打击组的同时，人们越来越尖锐地猜测，如果平壤进行第六次核试验或可能进行导弹试验，美国准备对朝鲜发动先发制人的攻击。 （一些人断定，美国对叙利亚的袭击和在阿富汗使用摩押“超级炸弹”的部分目的是为了强化这种担忧。我对此表示怀疑，特朗普总统在有机会时也没有试图将两者联系起来。） 尽管当时一些美国高级官员劝阻了有关使用武力的这种猜测，而且双方都没有任何战争准备的证据（更不用说彭斯副总统在该地区），但有关考虑美国多种选择的持续声明，以及朝鲜的报复威胁——甚至先发制人——加剧了人们的担忧。 韩国的情况尤其如此，因为朝鲜遵守了105号决议 第次 金日成诞辰快到了。 随着紧张局势的加剧，据报道，习近平主席在峰会几天后的一次电话中敦促特朗普不要诉诸武力，坚持以和平手段解决问题。 在4月15日朝鲜导弹发射失败后，中国国务委员杨洁篪致电国务卿蒂勒森，大概传达了同样的信息（尽管据报道，他们还讨论了推动全面双边关系发展的其他步骤，这是在习近平与特朗普峰会上达成的共识）。 尽管近期内美国将不得不致力于实现一个现实的目标，比如在国际监督下冻结所有核武器和导弹相关活动，但美国将继续坚持最终实现无核化，除非朝鲜同意这些条件，否则很可能不会恢复与平壤的正式谈判。 虽然中国也不会承认北朝鲜是《不扩散核武器条约》规定的“核武器国家”，也将坚持最终实现无核化，但不清楚中国是否同意北朝鲜在再次坐到谈判桌前必须接受这些条件的观点。 因此，即使假定北方会考虑这样的条件，关于步骤的顺序和执行的速度的问题也会比比皆是。 此外，还需要回答有关谈判目的的基本问题。 无论如何，在面对这些问题之前，一个关键的问题仍然是，中国是否会采取可能导致朝鲜接受这些基本规则的措施。 当然，对中国来说，一个主要问题是担心朝鲜应该保持稳定，它既不会猛烈抨击美国和其他国家，也不会受到攻击。 此外，无论美国和其他国家认为中国可以做什么，而不会导致朝鲜崩溃或遭到猛烈抨击，北京方面很可能会有不同的评价。 例如，中国政府无疑会认为，完全切断平壤获得国际金融资源的渠道，是越界行为。 另一方面，美国和其他地方的许多人认为，即使北京采取了这样的行动，平壤也不会对其近邻或美国设施和资产发动袭击，以免做出可能是自杀性的反应。 削减中国对朝鲜的食品和燃料供应也引发了类似的问题。 一个有趣的猜测领域是，中国对朝鲜生存的承诺在多大程度上延续到了金正恩政权和金正日本人作为领导人的生存。 令人怀疑的是，中国是否会寻求实现政权更迭，原因可能与美国没有这样一项政策的许多原因相同——事情将走向何方，即使取得成功，接下来的情况是否会更好，这是无法预测的。 话虽如此，即使金正日目前看起来很有把握，但如果采取严厉施压的政策，人们也无法确定还有哪些其他因素在起作用，可能会使事态突然转向另一个方向。 尽管中国不像以前那么不愿意在第二轨道上讨论朝鲜的另类期货，甚至一些稍微超出第二轨道的期货，但到目前为止，中国仍然非常谨慎，不愿在公认的第一轨道上进行讨论，因为担心这些讨论会公开化，并引发朝鲜的危险反应。 但是，为了使北京相信，实施有效的制裁和其他胁迫措施不会损害其长期战略利益，而且为了在事态突然转变时做好准备，双方必须清楚对方的意图。 在北朝鲜空间内任何可能的军事活动（例如，收回与大规模毁灭性武器有关的资产）以及两国在恢复稳定后的作用和部队部署方面，情况尤其如此。 显然，这种讨论还必须至少让南朝鲜参与，使这一进程的几何结构更加复杂。 这些都是重大而重要的问题，但正如所讨论的那样，目前的重点是让朝鲜以可信的方式暂停其核计划，以及中国、美国、韩国、日本和俄罗斯在实现这一目标方面将发挥的作用。 总之，现在说马拉加湖首脑会议是否对今后解决北朝鲜核问题产生了根本影响还为时过早。 这无疑改变了中美互动的基调，并至少产生了一种肤浅的承诺，即通过以建设性和真诚的方式处理朝鲜的挑战和两国之间的其他关键问题来改变整个关系。 很多人会说，他们以前看过这部电影，尽管习近平主席吹嘘了他的个人魅力，但从长远来看，我们不太可能看到中国人有足够的实际容纳能力来产生不同的结果。 这次的不同之处在于，按照传统观点，这位美国新总统确实是相当“事务性”的。的确，在近期没有证据证明中国是汇率操纵国的情况下，有关朝鲜问题的合作承诺给特朗普总统提供了一个必要的借口，让他放弃将中国列为汇率操纵国这一不可持续的威胁。 但他已经超越了这一点，并指出“贸易”是他关注的一个主要问题，如果中国真的对朝鲜有所帮助，他愿意在这个领域给中国更多好处。 这是否符合美国国家利益是一个判断问题，但这似乎是总统目前的立场。 当然，目前还不清楚中国将如何把所有这些有关总体安全、经济和国家地位的因素与它对朝鲜的关注结合起来。 但至少可以说，这是一个有趣的时刻。 尽管怀疑是完全有道理的，但现在就对中国可能至少在某种程度上改变如何最好地促进其国家利益的计算方式的可能性闭口不谈，还为时过早。 ,north38,https://www.38north.org/2017/04/aromberg041817/
82,2017-04-28, The North Korean Parliamentary Session and Budget Report for 2017 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,2017年4月11日，朝鲜第十三届最高人民会议第五次会议在平壤万寿台大会堂举行。（完） 这种会议是每年春季举行的例行活动。 2017年的议会会议及其时间安排都不特别。 此外，此次会议并不是针对美国总统最近的举动召开的，包括他威胁要单方面解决朝鲜问题，以及向朝鲜海岸派遣航空母舰。 然而，温泉会议上讨论的问题让我们得以一瞥这个似乎是美国当前外交政策议程上重要议题的国家的内部运作。 返回到旧例程，只有少数例外 2016年的议会会议与 以前的此类会议 。这是由于同年5月举行了一次不寻常的党代会。 2017年，议会会议的所有特点----会议的形式、国家媒体的报道方式、报告员、人事变动的宣布----都恢复到过去几年的常规，只有少数例外。 2017年温泉会议首次包括总理关于五年计划成就的报告，金正恩在2017年温泉会议期间宣布了该报告。 2016年5月召开的党的代表大会 2。这一部分取代了通常关于内阁工作的报告。 今年，金正恩还就2012年秋季实行的12年义务教育制度发表了简短讲话。 最后但并非最不重要的是，议会新成立了一个外交委员会。 这可能只是一种形式。 或者，这或许是通过探索各国议会之间的国际对话渠道来规避目前对与朝鲜政府直接会谈的封锁的一种方式，从而表明谈判的意愿。 然而，所有这些变化都不意味着一种紧迫感、绝望感或特殊情况。 考虑到中国最近的经济制裁，包括拒绝进口朝鲜煤炭，围绕弹劾总统的韩国政治危机，或美国最近的军事威胁，包括未经联合国授权或美国国会批准对叙利亚发动导弹袭击，这一点值得注意。 就像我以前那样 在我访问期间观察到 2月份对朝鲜来说，没有任何异常危言耸听的迹象。 白邦柱总理关于经济的报告 除了通常的过度实现生产和增长目标的宣传之外，总理的讲话还包括一些值得注意的问题。 和金正恩在党代会上的讲话一样，白邦珠也把“电力严重短缺”列为主要问题。 迄今采取的措施似乎已经有效。 在我2016年和2017年的最后一次访问中，我注意到了一个非常稳定的电源和许多吸烟的工厂烟囱。 巴基斯坦认为，这方面的政策包括传统政策，如建造新的和现代化的旧发电站，但也包括更具创造性的办法，如扩大风力发电站的数目。 这些事态发展突显出，朝鲜正努力减少对进口石油的依赖。进口石油是朝鲜国内唯一无法获得的自然资源。 在这方面，巴基斯坦将重点放在所谓的C1化学工业上，因为它的目标是利用原油以外的碳源生产化肥。 朴槿惠没有解释朝鲜打算如何应对中国拒绝在今年剩余时间购买其无烟煤的问题，而是强调了稳定甚至增加煤炭产量的各种途径。 这些措施包括集中投资于特别生产性的矿山和提高采矿业的机械和技术。 为了反映朝鲜消费主义的总趋势和金正恩改善其公民生活水平的承诺，朴槿惠表示，政府希望提高可供大众消费的产品的多样性和质量。 在农业方面，帕克没有重复金日成“大米是社会主义”的口号，而是承诺增加肉类、牛奶、水果、蘑菇和蔬菜的产量。 这可以看作是一个指标，表明主食供应是安全的，政府现在的重点是改善其人口的饮食。 这与国际援助组织的报告一致，这些报告指出缺乏蛋白质和脂肪。 《普及12年义务教育法案》的实施 在此前的11年义务教育基础上再增加一年是金正恩的一项声望工程，这一工程在他就职几个月后才开始实施。 作为这一努力的一部分，朝鲜的学校系统在两个方面发生了变化。 小学教育现在是五年而不是四年，中学的六年分为初中三年（成绩合格）和高中三年（成绩合格）。 这项措施的背景尚不清楚，但投入的资源数额意味着希望在教育方面取得实际成果，最有可能培养出更多的自然科学方面的高素质毕业生。 教育部长还自豪地提到许多新建的孤儿院。 这与我过去几年在重庆周围和首都平壤北部地区观察到的情况相符。 再加上金正恩在党代会上就青年角色发表的讲话，我们似乎看到朝鲜政府正在做出巨大努力，以赢回并确保随着韩国肥皂剧、中国合资企业、西方游客、市场和消费主义的持续存在以及新兴中产阶级与其他人群之间日益明显的差距而成长起来的一代的忠诚。 预算报告 国家预算收入的增长率，我把它当作 官方GDP增长率的代用指标 而不是任何官方的宏观经济统计数字，据报道去年的增长率为6.1%，这表明经济的强劲增长符合我在该国的观察。 图1显示了与前几年相比的同比增长数字。 我们发现，增长率和预期略低于前几年。 2017年的增长率为3.1%，比去年低1%。 这可能表明，由于中国对煤炭的制裁，人们的期望值有所下降。 然而，支出将增长5.4%，与2016年持平。 如图1所示，自2008年以来，朝鲜政府一直计划超支。 2017年计划收支增长差距扩大到2.3%。 这可能是一种过度实现计划的希望的表达，也可能是另一场速度大战的预兆， [1] 这是朝鲜政府实现额外增长的典型方式。 2016年，发生了两次这样的速度战，总共持续了不少于270天。 疲惫不堪的人民是否会以极大的热情迎接另一次这样的群众动员运动，这是值得怀疑的。 无论战略是什么，它似乎都奏效了，因为图1中的蓝色收入增长曲线在2016年高于绿色计划支出曲线，后者通常达到99.9%，因此等于实际支出。 事实上，数据显示，2016年，朝鲜自2008年以来首次出现盈余。 图2显示，在金正恩的整个任期内，已实现收入的累计值（蓝色曲线）一直高于累计支出增长（绿色曲线）。 然而，自2013年以来，累计支出的绿色曲线一直高于橙色计划收入曲线。 这表明了人们固有的期望，即计划将会超额完成。 2017年，经济特区收入预计仅增长1.2%，远低于去年的4.1%。 看来，朝鲜领导层对开城的休眠区、新义州的在建区和拉松的作业区的前景并不乐观。 金正恩似乎不再对中国寄予厚望。 与去年不同的是，去年的国家预算报告中明确提到了核武器，而军方只是被简单地考虑一下，通常只占预算的15.8%。 我去年注意到的一个趋势仍在继续。 “地方”预算收入份额计划在2017年达到26.7%，2016年为23.2%，2011年仅为16.1%。 这意味着，经济中不受中央控制的部分仍在增长，根据我最近访问朝鲜期间所看到的情况，我可以证实这一印象。 发表报告的财政部长实际上说，“各省、市、县都设想用自己的地方收入来保证开支，并将利润列入国家预算。”换言之，它们的收入已经达到了主要自给自足的阶段。 这将大大增加地方领导人的权力，并刺激区域竞争，这不仅是韩国政治的一个传统特征，而且可能成为对中央控制的威胁。 结论 尽管中国实施的经济制裁比以往更加严厉，韩国出现了政治危机，特朗普政府在华盛顿施加的军事压力也越来越大，但2017年的朝鲜国会会议并没有显示出任何紧迫性。 这次活动与往年大致相同。 在经济政策方面，我们注意到对能源生产和消费者的高度重视，没有承认中国禁止进口朝鲜煤炭的任何后果。 关于粮食生产的评论意味着淀粉主食不再是一个问题，现在的重点是通过生产更多的脂肪和蛋白质来改善人口的饮食。 另一份关于12年义务教育实施情况的报告显示，朝鲜领导层非常重视年轻一代。 增加一年学制和改革教育制度的目的是提高毕业生应对政府高科技计划的能力，同时加强国家对朝鲜青年思想的宣传。 新成立的外交委员会可以是一种探索国际对话渠道的尝试，从而表明谈判的意愿。 预算报告显示，与过去几年相比，增长预期略有放缓，因此反映出与中国的双边关系不断恶化。 这些数字还表明，预计增长率将高于计划，这可能预示着2017年将开展更多的大规模动员活动。 来自经济特区的预期收入显示出多年来的最低水平，这表明平壤对开城、新义州和拉松经济特区的前景并不乐观。 一个潜在的显著趋势是，各省和特殊城市等地方单位的收入不断增长，达到了自费甚至向中央预算缴款的水平。 这表明经济独立日益增强，因此地方一级的政治权力也日益增强。 从长远来看，这些事态发展威胁到中央控制，并助长了北朝鲜国内政治的区域多样性和竞争。 ------ [1] 国家社会主义制度依靠行政手段来增加生产，因为通常没有市场提供的物质奖励。 此外，由于他们通常缺乏资本和技术，他们往往把重点放在劳动力作为实现增长的主要生产要素。 速度战背后的基本思想是相信社会主义在道德上是优越的，相信生活在这种制度下的工人比那些被资本家剥削的工人有更高的职业道德。 速度战是旨在利用这种道德优势并将其转化为生产力增长的战役。 简单地说，人们被要求或实际上被命令比平常更努力（更长，更快）地工作。 在现实中，个人习惯了这样的宣传活动，并在“通常”时期先发制人地扣留业绩，以便能够在不达到实际极限的情况下表现出一些额外的努力。 其结果是整体经济表现停滞不前，甚至下降。 因此，速度战往往主要是意识形态动员的工具，以提高政治一致性。 ,north38,https://www.38north.org/2017/04/rfrank042817/
83,2018-08-29, "“All Take, No Give” Won’t Work with North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea",这叫做外交妥协是有原因的。 如果不给朝鲜一些它想要的东西，美国就不能得到它想要的东西。 然而，正如特朗普总统推迟国务卿迈克•庞贝对平壤的最新访问所承认的那样，这正是华盛顿一直试图做的事情——而且可以预见的是，这一努力毫无进展。 国防部长吉姆·马蒂斯试图增加对北韩的压力 通过宣布 他说:“我们目前没有计划暂停任何演习。”他澄清说，还没有作出任何决定，但他也指出，“我们将看看谈判进展如何，然后我们将计算未来，我们将如何前进。” 华盛顿坚持要求平壤履行其在新加坡峰会上的承诺，即“努力实现朝鲜半岛的完全无核化”，而不履行其在峰会上做出的“建立美朝新关系”和“在朝鲜半岛建立持久稳定的和平制度”的承诺。反对谈判的政策制定者透露了朝鲜继续生产裂变材料和导弹的情报，就好像朝鲜必须停止生产裂变材料和导弹而没有达成任何协议一样。 据报道，特朗普政府要求朝鲜首先采取行动，提供其核材料和生产设施的完整清单，但朝鲜反击了要求华盛顿与韩国一起宣布朝鲜战争结束的要求。 该宣言将承诺启动一个和平进程，其中包括采取军事建立信任措施，以减少在西（黄海）和非军事区有争议水域发生致命冲突的风险，并最终达成一项正式的和平条约。 政府声称，北韩希望在采取非核化措施之前发表和平宣言，但作为北韩外长李勇浩 我告诉东盟外长 8月初，“我们认为，在建立信任之前，平衡、同时、逐步执行联合声明的所有条款，是取得成功的唯一现实手段。”他强调，朝鲜“坚定不移地决心和承诺负责任地、真诚地执行联合声明”，“不能接受只有我们自己首先单方面采取行动的局面”。 他的声明只是最近一次表明，如果美国准备接受一项和平宣言，就有可能达成协议。 然而，寻求核库存作为回报，只会引发长时间的不确定性，对美国及其盟国的安全几乎没有好处，而华盛顿试图核实这一库存，而朝鲜生产裂变材料和导弹是免费的。 华盛顿寻求的一个更好的起点是暂停生产钚、高浓缩铀以及洲际和中程导弹，同时宣布相关生产地点。 朝鲜半岛无核化与其说取决于保持最大的压力，不如说取决于在谈判中解决金正恩想要的问题。 与有关结束美韩同盟、放弃核保护伞、撤军、马歇尔计划、甚至书面安全保证的传统观点相反，金正日希望结束美国的敌意——朝鲜人称之为美国的“敌对政策”——并实现和解。 根据朝鲜外交官多年来对美国官员和前官员所说的话，这需要政治和经济关系正常化、朝鲜半岛的“和平政权”，以及最终建立一个像美国与韩国那样的同盟关系，这一同盟关系将得到美国在朝鲜半岛继续驻军的支持。 大多数专家认为，朝鲜无意放弃核武器。 这只是猜测。 没有办法确切知道金正日是否愿意履行其解除武装的诺言，以及他希望得到什么回报。 外交上的让步和采取互惠措施的具体建议是查明真相的唯一途径。 拆除生产设施和核查解除武装将需要数年时间。 走向和解的令人信服的步骤也将如此。 只有到那时，金正日才会透露他愿意放弃武器。 ,north38,https://www.38north.org/2018/08/lsigal082918/
84,2018-09-05, The State of Play in Sino-DPRK Relations | 38 North: Informed Analysis of North Korea,自2018年初以来，中朝关系发生了重大变化。 朝鲜领导人金正恩不仅在3月份上台以来首次访华，而且在短短三个月内又两次访华。 尽管有传言称，中国国家主席习近平将于9月9日访问平壤，出席朝鲜建国70周年纪念活动，但刚刚确认，习近平将派其得力助手、中共中央政治局常委李占树前往平壤。 鉴于当前围绕贸易谈判的政治气候，以及与朝鲜的谈判和习近平本周繁忙的日程安排，推迟习近平访问平壤是中国谨慎的决定。 自7月以来，美中贸易战给中朝关系蒙上了一层复杂的阴影。 习近平此行本应是在特朗普总统指责中国的时候进行的。 …[无助于]非核化进程 “由于所谓的贸易紧张关系。 然而，北京方面的态度是，他们对特朗普总统否认与中国达成更好的贸易协议（如果中国在朝鲜问题上合作的话）的承诺深感愤慨。 过去一年，中国确实在制裁朝鲜的措施上进行了合作，这超出了许多专家的预期，但无论如何，中国都受到了关税的沉重打击。 北京方面从这一经历中学到的是，与特朗普在朝鲜问题上的合作，只会让美国获得自由，在其他方面对中国采取更严厉的行动。 因此，要说服中国在可预见的将来接受美国关于在朝鲜问题上进行合作的要求就困难得多。 缓解中国的排外焦虑 今年年初朝鲜发动的魅力攻势给中国造成了两个相互矛盾的影响。 一方面，在经历了一年的紧张局势升级和对2017年朝鲜半岛爆发战争的担忧之后，朝韩美关系的改善对中国来说是个好消息，缓解了北京方面对战争迫在眉睫的担忧。 另一方面，平壤和华盛顿之间的迅速和解，加剧了中国政策界对被排除在朝鲜半岛事务之外的普遍焦虑。 这种对被排斥的恐惧立即转变为将朝鲜拉入中国轨道的行动。 习近平邀请金正恩访华的邀请被推迟了七年，而就在十天前，特朗普接受了与金正恩的峰会邀请。 北京明白，在朝鲜半岛保持某种作用的关键在于朝鲜。 如果平壤决定在没有中国参与的情况下达成协议，北京方面在游戏后期强加自己的能力就会受到限制。 利用中国立场的这一典型弱点，朝鲜操纵中国对抗美国的做法肯定会取得成功。 朝鲜在板门店宣言中宣称自己接近于与美国取得突破，并将中国列为宣布朝鲜战争结束的非强制性参与者，从而将中国的关切提升到前所未有的水平。 同样，中国对金正恩的支持也确保了美国和韩国在今后与朝鲜打交道时，不能将中国排除在外。 举例来说，无论人们对中国参与《朝鲜停战协定》的合法性有多大疑问，北京方面都指望金正日拒绝任何将中国排除在争取结束战争宣言谈判之外的提议。 在策略上，中国从新加坡峰会中脱颖而出。 鉴于特朗普2017年就朝中贸易的交易性质和朝中问题发表的评论，朝鲜自称通过经济制裁将朝鲜送上谈判桌，并在道义上要求特朗普政府对互惠承担责任。 更重要的是，中国成功地将无核化谈判的压力和责任从朝鲜是“中国问题”的说法转移到特朗普政府身上。尽管中国不信任朝鲜，而且平壤策划的中朝关系突然改变方向，但中国一直在迅速努力消除战争和在朝鲜半岛事务上靠边站的直接可能性，这是北京方面最担心的两件事。 中国经济制裁的神话 中国对朝鲜实施国际制裁的情况受到高度审查，这是中国在无核化问题上合作水平的一个关键指标。 随着中朝双边关系的解冻，许多观察家认为，中国一定也在放松对朝鲜的一些制裁。 然而，答案取决于我们所谈论的制裁的种类。 在贸易方面，根据中国官方数据，联合国对朝鲜出口的制裁似乎并未放松。 根据中国的习俗 ，2018年上半年中朝贸易额70亿元，同比下降59%，其中中国对朝出口下降43%，为63.8亿元； 来自朝鲜的进口减少了88.7%，即6.9亿元人民币。 同一组数据还显示，自2017年以来，中国从朝鲜的进口已连续10个月下降。 很容易理解为什么中国即使愿意，也不会简单地恢复进口朝鲜的煤炭或海产品。 运送这种大宗商品完全违反了联合国的制裁，很容易被卫星监视发现。 但这并不意味着中国不能以其他方式增加对朝鲜的支持。 据中国对话者称，自2017年以来，中国已解除了对朝鲜实施的大部分单方面制裁，包括恢复暂停的中国赴朝鲜团体游以及平壤与北京和上海之间的航班。 此外，援助----特别是农业援助----在被归类为人道主义目的时，是联合国制裁中不包括的一个关键领域。 早在今年5月，中国化肥制造商就对即将向朝鲜供应20万吨尿素肥料的政府采购感到兴奋。 中国的优先事项 中朝关系解冻的主要原因是北京担心朝鲜半岛未来的谈判进程没有中国的重要作用。 非核化仍是中国优先考虑的问题之一，因为中国不希望朝鲜在其边境拥有核武器，但知名中国专家对朝鲜没有表现出放弃核能力的意图表示关切。 为此，中国可能批评美国在无核化问题上可能采取的任何宽大态度，尽管中国对如何实现无核化有着更长远的愿景。 然而，中国希望的做法仍然是就朝鲜半岛的未来，包括但不限于未来美韩同盟的问题，进行美中大讨价还价。 从短期来看，中朝关系的密切减轻了平壤在国际上的孤立，并使其支持来源多样化。一些专家认为，这阻碍了朝鲜在核问题上迅速妥协。 但从北京的角度来看，如果每个人都在与朝鲜接触，为什么中国不应该呢？ 此外，中国对朝鲜在优先发展经济方面表现出的兴趣感到高兴。 中国认为，如果朝鲜走上改革开放的道路，就有可能加强政治合作，帮助朝鲜维持国内政治稳定和政权安全。许多中国人认为，从长远来看，改革开放可能导致无核化。 毫无疑问，从美中关系的角度来看，中国认为朝鲜和贸易问题是相互关联的。 如果说有什么区别的话，那就是特朗普总统对华政策中这两个问题的波动、联系和脱钩，突显出北京方面不希望近期就朝鲜问题达成解决方案。 就像贸易战一样，美国很可能会发现自己在朝鲜战线上与中国展开另一场消耗战。 ,north38,https://www.38north.org/2018/09/ysun090518/
85,2017-06-26, Reading Through the Rhetoric: Trends Speak Louder than Words | 38 North: Informed Analysis of North Korea,a 6月23日 劳动新闻 一篇文章称特朗普总统为“粗鲁鲁莽的战争狂”和“疯子”，这是一系列点名攻击特朗普的评论中最新也是最严厉的一篇。 然而，这是一个高潮还是一个新的，高度负面的公众对美国的态度的开始还不能确定。 过去一个月来，平壤一直在缓慢解除美国新政府上台之初对言论攻击的限制。 从1月到3月，媒体对待美国的内部指导方针相当严格——允许美国官员批评政府的行动和言论，但只能很少提及总统本人，也不能直接攻击他。 自4月中旬美国政府宣布其对朝政策审查结果后，这种克制开始慢慢消失。 党报的评论中开始出现一些更下流的术语（如“特朗普帮”、“特朗普追随者”、“特朗普亲信”）， 劳动新闻 大约在同一时间，朝鲜媒体开始亲自提及总统，甚至从他几个月前发表但朝鲜当时没有承认的声明中摘录。 随着更强硬的声音响起，仍有迹象表明政府仍持谨慎态度，批评的对象不是对政府的全面谴责，而是政府中的“一些疯子”或“一些好战分子”。直到5月20日， 朝中社 承认总统向朝鲜发出的“Twitter警告”。 对政府和总统本人的粗鲁言辞似乎反映出，一旦华盛顿宣布了“最大压力和对话”的新政策，政府内部关于如何应对的讨论就会慢慢变得尖锐起来。 劳动新闻 “评论员”一文——有时是围绕关键决策点使用的权威工具——表明当时（朝鲜外交部一名高级官员在奥斯陆会晤美国国务院一名官员几周后），朝鲜正在认真讨论这一政策。 在这篇“评论员”文章发表后，朝鲜媒体出现了对总统的更多报道和更严厉的对待，包括提及总统的“弹劾危机”，并早在6月8日就警告说，总统自己的危机可能导致他采取鲁莽的行动。 通常，朝鲜媒体会对美韩两国领导人吹毛求疵，直到做出与他们接触是不可能的决定。 一个例行公事的、非权威级别的负面言论本身永远不是决定性的。 重要的是趋势，即苛刻的个人特征是否成为惯例。 过去几个月来，这种趋势越来越消极，尽管是谨慎的，这在一定程度上是对朝鲜所认为的美国做法消极发展的一种反应。 然而，在特朗普政府执政之初，平壤就已经关上并关上了与朝鲜接触的大门。 ,north38,https://www.38north.org/2017/06/rcarlin062617/
86,2017-06-28, Moving from a Sunshine to Sunburn Policy on North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,许多观察家预计，韩国总统文在寅本周会见特朗普总统时将会发生冲突。 外界认为，文在寅希望重振韩国前自由派总统的“阳光”接触政策，而特朗普则依赖边缘政策和军事行动威胁。 然而，月亮似乎有信心，他们对朝鲜半岛的态度可能比人们想象的更一致。 特朗普最近承认，他试图将朝鲜核问题外包给中国的努力“没有成功”，文在寅似乎准备提出一条前进的道路，借鉴他们在施压和接触方面的共同愿景，而不是回到“阳光”政策，即“晒伤”政策。 对月球而言，由于朝韩接触受到限制，说服美国与朝鲜接触是唯一可行的前进道路。 在阳光政策时代，他无法重新启动南北合作项目，比如开城工业园或开城山。 因为联合国安理会决议禁止资金转移和支持与朝鲜的贸易。 当他试图提出不违反国际制裁的较小的人道主义和非政府交流时，朝鲜拒绝了，没有看到任何好处。 最终，尽管文在寅希望首尔推动接触进程，但平壤认为华盛顿在核与安全问题上是合适的对口方。 这意味着月亮必须说服川普在应对朝鲜问题的共同愿景上结成合作伙伴。 面对这些限制，文在寅总统强调，他对朝鲜的态度与特朗普的一致。 文在寅是一名前特种部队伞兵，他的父母在朝鲜战争期间逃离了朝鲜。文在寅并不像人们普遍认为的那样温和。 文在寅在最近的媒体采访中指出，他和特朗普都认为美国前政府的“战略耐心”是失败的。 他还支持特朗普的“最大压力和接触”政策，承认有必要加强国际制裁，并向朝鲜施加压力，迫使其回到无核化道路上来。 但文在寅同时强调了这一战略的第二部分，认为华盛顿和首尔都表示愿意在适当的条件下与朝鲜进行对话。 在支持加强对朝鲜的压力的同时，文在寅可能会提出一个符合美国、中国和朝鲜利益的前进方向。 文在寅公开主张两阶段计划，首先冻结朝鲜的核计划和导弹计划，然后实现完全无核化。 尽管文在寅没有透露他正在审查哪些激励措施，以说服平壤考虑这样一个计划，但这一提议可能包括修改美韩双边军事演习，以及建立一个正式的和平机制。 文总统的一位高级顾问最近在访问美国智库时也提出了同样的建议。 尽管首尔收回了他的言论，但这可能更多地是由于这位顾问在说实话时的失言。 重要的是，过去两年来，中国一直在推动类似的两步走方式。 华盛顿已经驳回了该计划的第一步，辩称双边军事演习是例行的防御性训练措施，而朝鲜的核试验和导弹试验违反了国际法。 然而，作为一个在双边事务中拥有平等发言权的联盟伙伴，首尔可能建议修改或软化演习的信息，作为全面暂停演习的替代办法。 不是每个美国人都反对这样的修改——一个由前参谋长联席会议主席迈克尔·马伦上将和前参议员山姆·纳恩主持的无党派外交关系委员会特别工作组 我提出了这项措施 于二零一六年九月。 有先例表明，暂停演习将导致与朝鲜的突破。 1990年代，暂停大规模团队精神演习的双边决定直接促使北朝鲜签署了一项核保障协定，并创造了导致签署1994年《框架协议》的条件。 修改演习的提议可能对平壤很有吸引力，平壤长期以来一直谴责这些演习是盟军入侵朝鲜的准备工作。 为了进一步说服美国，文在寅还可能提出加速过渡到2022年任期结束的日期，从而加速恢复对韩国军队的战时作战控制权。 虽然华盛顿在1994年将和平时期的控制权交还给首尔，但自由派的韩国人出于自治和自豪感，一直在努力争取完全控制权。 目前，这一过渡预计将在2020年代中期左右进行，届时南朝鲜将实现关键的军事能力，帮助侦测、防御和摧毁北朝鲜发射核武器或导弹的任何企图。 随着战时作战控制权的早日回归，月亮可能会试图呼吁特朗普希望像韩国这样的美国盟友为自己的防务承担更大的责任。 风险在于，朝鲜和中国将把这一举措视为朝美韩同盟脱钩迈出的第一步。 为了完成与特朗普的交易，Moon将不得不解决美国在韩国的终端高空区域防御(THAAD)反导弹系统的不确定状态。 尽管萨德炮台的六个发射器中有两个已经部署在那里，以保护美国和韩国军队免受朝鲜日益严重的导弹威胁，但月球号已经停止了进一步的行动，直到完成一项环境评估。 如果他确保有一个明确和迅速的审查程序，他就能够解决这一情况。 任何拖延的迹象，比如月球顾问提出的环境评估可能需要超过一年的可能性，都不会受到欢迎。 韩国新任外交部长姜京华 最近确认 首尔“无意从根本上推翻本着”同盟精神所做的承诺，因此，如果部署进展顺利，文在寅应该得到特朗普的保证，即华盛顿将与北京进行权衡，以防止中国进一步的经济报复。 尽管华盛顿已经对月球的方法持怀疑态度，但它有充分的理由认真考虑这一问题。 特朗普试图让中国解决朝鲜问题的努力一事无成。 军事选择是不现实的，除非针对迫在眉睫的威胁采取先发制人的办法，因为朝鲜有可能在首尔进行报复并造成灾难性后果。 同样，对协助朝鲜非法活动的中资银行和公司实施二级制裁（尽管这是一项早该采取的措施），也将给中朝关系带来压力。 月亮和特朗普都意识到时间不多了。 朝鲜可能还有五年时间才会达到不可逆转的地步，这是一种可靠的远程核武器，而中国的压力和国际制裁本身不会在这一时限内改变朝鲜的行为。 一旦朝鲜失去耐心，进行第六次核试验或第一次远程导弹试验，交战的窗口就会关闭。 如果文在寅能够说服特朗普，他对待朝鲜的方式不是重复“阳光”，而是一种“晒伤”政策，反映特朗普自己声明的最大压力和接触政策，那么美韩同盟可能会像以往一样强大。 ,north38,https://www.38north.org/2017/06/faumsnpark062817/
87,2017-07-06, A Summit Without Fireworks Over North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,观察家们原本预计特朗普与月亮的首次峰会将燃放烟花，但他们不得不等到7月4日，朝鲜试射了一枚洲际弹道导弹。 峰会的气氛与其说是推特，不如说是微笑，两位领导人都决心公开展示联盟的团结和个人的融洽。 朝鲜导弹试射后，这种展示现在将受到考验。 峰会上的尖锐分歧来自贸易，而不是朝鲜，因为美国总统唐纳德·特朗普明确表示，他打算修改韩美自由贸易协定，重点是汽车和钢铁。 [1] 这一要求可能会遭到韩国的抵制。 在峰会前夕，有关如何应对朝鲜、萨德和其他安全问题的冲突的猜测占据了新闻报道的主导地位。 当这场冲突没有发生时，评论家们得出结论，韩国总统文在寅已经让步了。 这种错误的评估是基于他们自己有缺陷的前提，即特朗普的朝鲜政策纯粹是一种压力，首尔而不是平壤是华盛顿强硬武装的直接目标。 文在寅竭尽全力支持特朗普强调需要增加对平壤的压力。 他只是顺便提到了处理北韩核计划和导弹计划的谈判:“我们同意共同努力，在分阶段和全面办法的基础上，利用制裁和对话，从根本上解决北韩核问题。” [2] 正如峰会公报所说:“两位领导人注意到制裁是一种外交手段，强调在正确的情况下与朝鲜对话的大门仍然敞开。”公报还支持首尔与平壤重新接触，并解释说:“特朗普总统支持文在寅总统就包括人道主义事务在内的问题重启朝韩对话的愿望。” [3] 两国总统都表示坚定决心继续向朝鲜施加压力，这与他们的公开姿态是一致的，现在是制裁的时候，对话将在晚些时候进行。 但在私下里，华盛顿已经与平壤进行了数月的谈判，首尔知道这一点。 [4] 7月4日进行的“华生-14”导弹试射为恢复这些会谈提供了新的紧迫性，其直接目的是促使朝鲜中止其武器计划。 在前往华盛顿的途中，文在寅总统与记者讨论了分两个阶段的核谈判进程，首先是冻结其核项目。 他说:“最理想的解决办法是通过一次性协议实现朝鲜完全无核化。 但更现实的是，我相信这样的交易并不容易。 [5] “北方的核冻结是对话的开始。 而退出对话则是彻底的解体。“ 在设想这两个阶段时，文在寅解释说:“我们必须与朝鲜开始谈判，我认为最起码的条件是朝鲜承诺停止更多的核挑衅和导弹挑衅，并冻结其核计划。 只有到那时，我们才能全面讨论拆除核武器的问题。“ [6] 此外，文在寅并没有放弃朝鲜和平进程的必要性。 他说:“随着核计划的拆除，朝鲜半岛将建立一个和平体系。” [7] 他还明确表示，随着核冻结的开始，开城工业园区和昆岗山将恢复与朝鲜的经济接触。 维持华盛顿与平壤的秘密会谈对两国关系至关重要。 尽管平壤的宣传者谴责首尔在制裁问题上站在华盛顿一边，但朝鲜没有进行第六次核试验。 为了保持克制，在最近返回朝鲜的美国游客奥托·瓦姆比尔去世后，秘密会谈必须在适当的时间间隔后恢复。瓦姆比尔去年在朝鲜被拘留。 与此同时，朝鲜继续发射弹道导弹和试射火箭发动机。 仅仅施加压力并不能迫使它停止而不给它一些回报，最有可能的是缩减美韩联合军事演习。 如果认为可以迫使北方在其某些安全关切得不到满足的情况下暂停武装，那是完全不切实际的。 事实上，随着时间的推移，华盛顿已经根据朝鲜的威胁调整了联合演习的强度和范围。 在2010年韩国海军护卫舰沉没后，朝鲜加强了联合演习的规模和强度。 天安 并在朝鲜进行核试验后才恢复向朝鲜领空飞行具有核能力的B-52飞机。 然而，朝鲜最近限制试验的一个微妙反应是，在最近的飞行中，它用没有用于核运载的B-1飞机取代了B-52飞机。 有迹象表明，朝鲜暂停导弹和核试验以及裂变材料生产可能仍可谈判。 在中止朝鲜的核计划和导弹计划之后，需要付出更多的努力。 过去的无核化努力失败了，因为华盛顿对实现全面政治和经济正常化犹豫不决，平壤恢复了武装。 尽管2005年9月的六方会谈联合声明明确呼吁各方“就朝鲜的和平制度进行谈判”，“探讨促进东北亚安全合作的方式方法”，但盟国首都很少为履行这些承诺进行规划。 首尔可以率先制定出实现这一目标的方法，并与华盛顿进行协调。 [8] 许多观察家相信，谈判不会取得任何进展，尽管有相反的迹象。 他们倾向于采取只制裁的做法，并批评月球管理当局对这种做法缺乏热情。 但最近的试射突显出，除非恢复核外交，朝鲜的安全担忧得到解决，否则华盛顿和首尔将采取更加严厉的制裁措施，促使平壤加强武装。 现在是时候停止表现得好像美国和韩国必须互相对话而不是朝鲜。 大卫·布鲁恩斯特伦和丽莎·兰伯特，“特朗普呼吁对朝鲜做出坚定回应，在贸易上瞄准首尔，” 路透社 ，2017年6月30日。 “文在寅总统和川普总统的谈话全文，” 朝鲜先驱报 ，2017年7月1日。 “韩国总统和美国总统的联合声明，” 朝鲜先驱报 ，2017年7月1日。 杰伊·所罗门，“北韩首席核谈判代表会见了美国外交官，” 华尔街日报 ，2017年6月18日。 “穆恩说，减少军事演习不是一个选择，至少目前是这样，” 韩联社 ，2017年6月29日。 Myo-ja爵士，“Moon在他的访问开始时确认结盟，” 琼冈・伊尔博 ，2017年6月。 同上。 参见Morton H。Halperin，Peter Hayes，Moon Chung-in，Thomas Pickering和Leon Sigal的提案，通过东北亚全面安全解决方案结束朝鲜核威胁，“NAPSnet政策论坛，2017年6月28日。 ,north38,https://www.38north.org/2017/07/lsigal070617/
88,2017/7/31,North Korea's Second ICBM Test | 38 North,演讲者: 迈克尔・埃尔曼 国际空间站导弹防御高级研究员，38名北方分析员 乔尔・怀特 Johns Hopkins Sais美韩研究所高级研究员，38 North的联合创始人 主持人: 珍妮镇 Johns Hopkins Sais美韩研究所助理所长，38 North的主编 7月28日，朝鲜进行了第二次表面上成功的洲际射程导弹演示。 在Michael Elleman就此次试验的主要收获及其对朝鲜弹道导弹计划的影响发表开场白，Joel Wit就特朗普政府应采取的应对措施发表开场白后，将举行记者问答环节。 新闻简报全文现于此派发 ,north38,https://www.38north.org/news-press/2017/07/north-koreas-second-icbm-test/
89,2018-07-27, A Road Map for Demilitarizing North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,"非核化是与朝鲜谈判的首要议题，但减少其常规防御设施的规模和能力也应是美国和韩国的高度优先事项。 成功实现这一目标将有助于与朝鲜关系正常化，这不仅有助于为朝鲜半岛建立一个新的和平与安全制度，而且还将改善非核化的前景。 这种非军事化方案的核心应包括削减北朝鲜的常规军事能力、采取建立信任措施以减少突然袭击或无意中发生冲突的风险、多边合作减少威胁方案以及协助国防转换和军事复员。 美国在南朝鲜军事态势的变化——如果谨慎实施——与这一举措是一致的，甚至可能有助于其取得成功。 导言 在美国、韩国和朝鲜为实现朝鲜半岛的和平与安全而正在进行的长期博弈中，如果美国和朝鲜如6月12日新加坡首脑会议宣言所述，建立“新的”关系，并在朝鲜半岛建立“持久和稳定的和平制度”，那么美国在韩国的驻军水平很可能最终会发生变化。 但要做出这些改变，有正确的方法，也有错误的方法。 到目前为止，特朗普总统和1977年的前总统吉米·卡特一样，都在考虑错误的方式:出于预算考虑的单边削减，或者对韩国分担责任的错误不满，与朝韩未来安全机制的更广泛发展背道而驰。 相反，美军在南朝鲜的未来应该由两个因素决定:第一，朝鲜半岛的地缘战略重要性，以及维持东北亚地区力量平衡以保护美国重要的国家安全利益的必要性； 第二，减少朝鲜的常规军事威胁，特别是在几乎没有警告或没有警告的情况下发动大规模攻击的能力。 北朝鲜在为朝鲜半岛实施减少风险措施方面可以发挥潜在的关键作用，在适当时候，华盛顿和首尔都需要就这一问题与平壤接触。 但首先，美国和韩国应该共同制定一个朝鲜非军事化的路线图，包括削减平壤的常规军事能力； 建立信任措施，以减少突然袭击或无意中发生冲突的风险； 旨在帮助拆除北朝鲜常规武器和装备的多边合作减少威胁方案(CTR)； 和军事复员援助，以腾出资源用于经济发展。 在这些有计划的倡议下，美韩两国军队的常规防务改善，结束与朝鲜的武装对峙，保持强大的美韩联盟，以及美国在半岛的部队配置，都可以改变，而不会破坏东北亚的威慑、稳定和力量平衡。 随着时间的推移，为了应对这些变化，美韩同盟可能演变成一种不同的防务关系，这种关系不仅可能导致美军兵力的变化，还可能导致美韩在该地区维持的部队类型更加灵活。 躲避子弹-暂时 如果“在朝鲜半岛建立持久和稳定的和平制度”的努力取得成果（如峰会宣言所述），可能会对美国施加额外压力，迫使其减少或撤出军队，除非美国官员成功说服首尔，东北亚的重大国家安全利益需要美国继续驻军，以遏制中国对该地区的长期威胁。 最近的一些民意调查 建议 韩国公众将支持美国继续驻军，作为对中国的制衡，即使朝鲜和韩国签署和平条约并实现关系正常化。 人们普遍认为，金正恩希望美军撤离韩国，结束美韩同盟关系。 然而，情况远非如此清楚。 从1992年到2011年，随着金正日的去世，朝鲜不希望看到美军离开朝鲜半岛。 朝鲜的逻辑一直是，只要美军瞄准朝鲜，驻韩美军就是个问题，但如果双边关系正常化，平壤不再把美国视为敌人，驻韩美军就不再是个问题。 目前还不确定金正恩是否同意他父亲的观点。 但这并不是不可能的，因为他向美国进军的主要目的之一是让朝鲜免受中国的威胁。 从金正日的角度来看，美国在朝鲜半岛的军队提供了一个制衡中国影响力的力量。 因此，如果美国和朝鲜实现关系正常化，平壤可能对减少或从韩国撤军没什么兴趣。 此外，随着朝鲜局势变得不那么紧张，韩国公众将期待并要求（韩国政府也将为此制定计划）裁减自己的军队，这可能促使美国维持目前的军事存在，以弥补韩国军队的减少。 所有这些都表明，根据朝鲜威胁的演变、军事技术的变化、指挥和控制安排合理化和精简的机会、韩国军事常规能力的提高或满足其他相互竞争的需求（就像布什政府2004年在第二次海湾战争期间从南朝鲜向伊拉克重新部署1万名部队那样）对驻南朝鲜美军进行调整，没有任何内在的错误。 多年来，美国在欧洲和日本的军事存在因应这些因素而发生了变化。 28,500这一数字也不是神圣不可侵犯的----这是一个武断的数字，是在没有系统地评估其自身存在的业务需求的情况下得出的。 韩国的实际防卫不取决于这些部队，而是取决于美国和该地区其他国家增派地面部队、空军和海军迅速增援韩国的能力。 只要有足够的能力保护和支持增援部队，如果美国适度削减其驻军，朝鲜的威慑力就会减弱，这是值得怀疑的。 精明而愚蠢的总统 特朗普似乎是因为付出了代价才想从朝鲜撤出所有美军，而没有考虑到美国在亚太地区的信誉和影响力以及有助于维持和平的全球联盟网络的长期后果。 在总统的心目中，韩国是一个忘恩负义的盟友，能够在没有美国保护的情况下保卫国家，在贸易上欺骗美国。 在他看来，撤军将对他的“美国优先”原则造成又一次打击。 但他的数学全错了，所以他的战略思维。 首先，美国在韩国的驻军是一笔便宜的交易。 韩国人承担了维持这些部队费用的50%，并经常帮助支付美国多年来为实现其在韩国的军事设施现代化和升级而支付的巨额费用——例如，首尔同意承担部署美国萨德导弹防御系统的部分费用。 美国为这些部队承担的剩余费用是五角大楼预算中的四舍五入误差，对于联邦预算或美国18万亿美元的GDP来说无关紧要。 第二，美国必须承担百分之百的费用，将这些部队撤回国内，并将他们重新安置到美国各地的设施。 这可能会取悦那些在自己的选区拥有设施的国会议员，这将意味着美国工人有更多的工作机会。 但是，获得大量节余的唯一途径是解除这些部队及其相关装备和资产的活动，如果美国打算维持其对韩国的安全承诺，这一决定是没有意义的。 最后，美韩同盟不仅仅体现了对韩国的防务承诺； 它也是美国在亚太地区地位的支柱，是保持对华有利均势的核心。 驻扎在那里的美军对日本的防卫至关重要，如果情况需要，可以用来在该地区更广泛地部署美军。 迅速单方面撤军将进一步损害美国在该地区安全承诺的可信度。 减少风险和预防冲突 在新加坡举行的特朗普-金正日首脑会议和在板门店举行的月亮-金正日首脑会议共同启动了一个谈判和平条约的进程，该条约将不可避免地涉及与朝鲜半岛安全与稳定有利害关系的其他大国。 难以想象建立一个无视朝鲜对美韩联军的常规军事威胁的持久和平与安全制度； 这不仅包括准备从非军事区外攻击首尔的数千门大炮、火箭和导弹，而且还包括北朝鲜特种部队深入南朝鲜领土，破坏美韩军事行动的组织和美国增援部队的流动。 朝鲜在和平时期的部队调动和军事活动缺乏透明度，这也增加了误判的风险，可能引发冲突。 这两个挑战应通过一揽子减少风险措施加以应对，其中包括削减常规武器、减少意外冲突风险的建立信任措施、拆除北朝鲜常规武器系统的合作减少威胁方案以及北朝鲜国防转换和军事复员方案。 常规兵力削减和建立信任措施 正如多年来许多军备控制专家所说的那样，欧洲在军备控制和建立信任措施方面的经验与减少朝鲜半岛的威胁有关，美国与苏联在谈判海军建立信任措施方面的经验也是如此。 按照《欧洲常规武装力量条约》(《欧洲常规武装力量条约》)的核心，将最适合进攻行动的五大类作战装备裁减到同等水平，常规部队裁减的模式可能比这一进程开始时的政治贩运所能承受的还要多；“（ 按照《欧洲常规武装力量条约》的规定，限制部队在各区域的集结可能更为可行。 如果在谈判进程的后期，双方开始认真讨论削减常规力量的问题，美国可能会探讨美国和韩国常规能力与朝鲜化学武器和短程导弹能力之间的潜在权衡。 有多大的贸易空间将取决于在建立半岛和平与安全制度的其他要素方面取得的进展以及美韩常规力量的改善。 但短期内最有希望的“低垂成果”可能是合作性的建立信任措施，以减少朝鲜和韩国在西海发生冲突的风险。在西海，双方就长期存在的边界和捕鱼权争端发生了小规模冲突。 2016年5月，金正恩在第七届工党代表大会上发表讲话，提议与韩国举行军事对话，以缓和紧张局势，特别是在西海地区。 当时保守的韩国政府 拒绝 这一提议，但月球政府可能会接受，美韩关于建立信任措施定期会谈的联合倡议，可能会在平壤获得吸引力。 两位领导人4月签署的《板门店宣言》也提到了缓和西海紧张局势的措施。 就首尔而言，减少西海冲突风险的措施是一个南北问题。 朝鲜对于是否欢迎我们或其他外部介入的看法不得而知。 然而，两国都可以借鉴两个成功的海军建立信任措施的经验。 第一个是1972年 美苏防止海上事故协定 (INCSEA)，旨在防止或减少超级大国之间的事件，并提供一个对确实发生的事件作出裁决的程序。 第二个是 海上意外相遇代码 (CUES)----在西太平洋有利益关系的20多个国家之间的一项自愿协议----规定了安全、通信和航行措施，以防止海军舰艇和飞机在意外相遇期间发生冲突。 如果朝鲜和韩国都愿意，美国还可以向他们简要介绍彼此接近的敌对海军部队的安全和专业行为的最佳做法，以减少意外冲突的风险。 朝鲜和韩国都不希望看到他们在西海的争端升级为武装敌对行动。 如果关于西海问题的北南会谈证明富有成果，美国、韩国和朝鲜可以逐步解决更具挑战性的建立信任措施和半岛常规力量削减问题。 然而，一个关键问题是，是否可以首先利用西海问题来摆脱对海洋权和捕鱼权问题的狭隘关注以及对北部分界线划分的争端，以便为在更大程度上缓和紧张局势和替代停战问题上取得进展奠定基础。“（完） 这可能证明是可行的。 朝鲜西海岸有一支重要的人民军（第四军团）和海军司令部，这些都是朝鲜威胁的重要因素。 平壤过去曾表示，它准备处理西海军事紧张这一更大的问题。 目前还不清楚朝鲜准备走多远，但该地区紧张局势的大幅缓解可能有助于解决捕鱼权争端，使两国都能从这一资源中获得更多利益。 关键是两国都有削减常规力量的强烈动机。 金正日希望缩减军队的总体规模，以腾出资源发展民营经济。 如果朝鲜半岛实现和平，文在寅总统不仅将面临越来越多的民众支持削减韩国国防开支，而且还将面临经济压力。 韩国的人口正在急剧减少，韩国军队已经在忙于解决如何在不久的将来减少现役军人的问题。 美国应该在多大程度上参与南北谈判，或者是否需要参与，取决于双方就其军力水平做出的决定是否牵涉到美国在南方的军事存在。 总之，建立信任措施可以在朝鲜非军事化方面发挥重要作用。 它们将有助于美韩与朝鲜关系正常化，在良性循环中，关系正常化将为建立信任措施创造更多空间。 与首尔和华盛顿建立更正常的关系是平壤压倒一切的优先事项之一； 实现这一目标将大大有助于减少朝鲜对朝鲜半岛和平与安全构成的威胁。 国防转换和复员 最近，斯坦福大学的三位专家 讨论 合作将朝鲜的核和弹道导弹基础设施转为民用的机会。 这种做法也可能适用于裁减朝鲜庞大的常规军事设施并将其转为民用。 金正恩认为，有必要将朝鲜有限的资源中更多的用于发展民营经济。 事实上，在过去十年的大部分时间里，特别是自金正日2011年上台以来，朝鲜高级官员一直在质疑国防开支对民用经济增长的贡献，并暗示美朝关系的转型改变可能为削减常规武装力量的谈判铺平道路。 据一位专家说 ， 从平壤平民的角度来看，这样的谈判可以进一步减轻朝鲜经济所承受的国防负担，并使平壤能够将更多的资源用于民用部门。 国防开支似乎严重拖累了朝鲜的经济； 然而，朝鲜没有报告其预算的绝对数（仅百分比），而且朝鲜国防开支的估计数众所周知是不可靠的，相差很大。 美国国务院在《2016年世界军事支出和武器转让报告》中估计，根据2005年至2015年期间的数据，朝鲜平均每年的军事支出约为37亿美元，约占其国内生产总值的23%（相比之下，美国的国防支出约占其国内生产总值的3.4%）。 大多数分析人士估计，朝鲜的国防开支约占政府总开支的四分之一。 更广为人知的是，朝鲜经营着大约180家军火厂，包括40家不同口径的火炮厂、10家装甲车厂、10家海军造船厂和50家军火厂。 此外，还有115多家非军事工厂专门负责战时物资的生产。 将其中许多设施转为民用，不仅会减少国防开支，而且会增加民用物品的生产。 虽然朝鲜似乎没有就国防生产设施的重新用途发表任何明确的声明，但政府过去曾将其他军事设施转为民用。 两个值得注意的例子是，在侧重旅游业的经济特区，将两个军用机场改建为民用机场（元山卡尔马机场和三吉永机场），并将最初用于军事用途的Saenal旅馆改建为东部港口城市元山的一家豪华旅馆。 这类举措似乎属于金正日的范畴 炳进 政策（核威慑和经济的双重发展），允许该政权赚取外汇，同时尽量减少对当地人口和国防计划的负面影响。 此外，国防转换和复员也有助于多边框架。 俄罗斯可以发挥有益的作用，帮助北方拆除和拆除武器和装备，利用它们与美国合作减少威胁的经验（例如，纳恩-卢格方案）。 韩国和中国或许也可以向朝鲜提供援助，帮助其将一些国防生产设施转为民用，并帮助朝鲜制定一项可行的计划，使其许多部队停止活动，重新融入民用经济。 军事人力的国防转换和遣散将是困难和昂贵的，这取决于其规模和范围。 除了为这些方案争取足够的外部资金的挑战外，要取得成功还将面临四个关键挑战:第一，必须将国防转换和复员纳入今后朝韩经济合作的计划、方案和优先事项。 第二，它的实施方式应能推进更广泛的目标，即在朝鲜推动更大的市场改革和更好的商业做法。 第三，目前用于国防生产的有形工厂和设备的转换计划应与朝鲜的部门优先事项保持一致，特别是扩大农业生产和改善运输基础设施。 最后，国防转换和复员的范围和速度需要与朝鲜经济吸收退役士兵的速度同步。 所有这些任务都意味着比朝鲜过去提供的经济透明度要高得多。 他们还建议韩国在规划和资助新举措方面发挥突出作用。 目前，平壤是否会对中国、美国或日本有足够的信任，与它们分享敏感的经济信息，令人怀疑，而俄罗斯人——即使他们有意愿发挥重要作用——也缺乏资源。 然而，朝鲜和韩国可以利用他们 以前的经验 以及从它们的经济合作中汲取的经验教训，以总结最佳做法，同时避免过去的错误。 结论 美国和韩国与朝鲜的接触几乎完全集中在非核化问题上，这有损于其他可能推动正常化与和解的领域的进展，而这反过来又可能促进非核化。 新加坡峰会承诺，美国和朝鲜将寻求和平安排和一项条约。 华盛顿和首尔现在需要开始认真和持续的规划，以便如何以最佳方式履行这些承诺，促进它们在朝鲜半岛建立和平与安全方面的共同利益。 作为第一步，应在第2轨或第1.5轨渠道非正式地探讨这些问题，以便更好地了解北朝鲜接受常规军事威胁减少措施的情况，以及这些措施可能与关于非核化和新和平条约的谈判有何关系。 朝鲜愿意建设性地参加这些讨论，这可能是它对改变与美国和韩国关系的兴趣的晴雨表之一。 或许更重要的是，朝韩之间在削减常规力量和建立信任措施方面取得进展可能比核裁军更容易，核裁军有助于保持朝和解与正常化方向的谈判势头，并为避免美朝非核化谈判陷入僵局提供了一个避风港。 ",north38,https://www.38north.org/2018/07/rsokolsky072718/
90,2018-08-07, More Progress on Dismantling Facilities at the Sohae Satellite Launching Station | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North独家报道，由Joseph S。Bermudez Jr。分析。 8月3日的商业卫星图像显示，索海卫星发射场正在进行更多的拆除活动 自上次观察以来 。在用于测试和开发弹道导弹和航天运载火箭发动机的垂直发动机试验台上，北朝鲜人继续拆除钢基地结构，似乎正在拆除掩体中的燃料和氧化剂罐。 在发射台，用于支助火箭发射的轨道式处理/转移结构的工作继续进行，西墙的三分之二和北墙的三分之一已经拆除，其部件仍留在邻近地面上。 虽然发射台的活动似乎与拆除有关，但就目前的情况而言，我们不能排除为其他目的修改结构可能成为一个项目的开端的可能性。 而垂直发动机试验台的拆除则意味着 金主席与特朗普总统的协议 在新加坡首脑会议后的新闻发布会上公开表示，发射台上的活动似乎超出了这一承诺。 然而，必须谨慎地将这些活动视为“第一步”，因为它们目前都不是永久性的或不可逆转的。 拆除试验台的混凝土基础、发射台的龙门架塔、发射台基础和排气导流板等将是更永久性和不可逆转的行动，因为该国其他地方没有具有同等能力的已知设施。 [1] 未来几个月应能提供更明确的迹象，表明这些是否真的是减少朝鲜弹道导弹威胁的“第一步”。 立式发动机试验台 从8月3日开始的垂直发动机试验台的商业卫星图像显示，钢基结构发生了一些轻微的额外拆除。 试验台上的钢制部件排列在混凝土进场垫上，大约有7辆车辆和拖车。 后者中的一些似乎有圆柱形的油箱----大概是从拆除的燃料/氧化剂掩体中运来的----在其上。 燃料/氧化剂掩体没有明显的进一步拆除。 此外，植被已开始填充先前贫瘠的爆炸地区。 图1。 朝鲜继续拆除位于索海的垂直发动机试验台。 发射台 在发射台，已对轨道安装的加工/转移结构进行了少量的额外工作。 西墙的三分之二和北墙的三分之一已被拆除，南墙的一块小板也已被拆除。 一些被拆除的部件留在地面上，与结构相邻，车辆和材料的额外移动是显而易见的。 材料堆放在地下铁路转运站附近，以前在这里看到的施工起重机已不复存在。 在相邻的燃料/氧化剂仓、主加工大楼、龙门塔或地下铁路转运站没有观察到明显的活动。 虽然发射台的活动似乎与拆除有关，但就目前的情况而言，我们不能排除为其他目的修改结构可能成为一个项目的开端的可能性。 图2。 发射台上安装在轨道上的处理/传输结构的工作仍在继续。 行政 TIVE和安全总部 在行政和安保总部设施，至少观察到10辆车辆，包括施工车辆和拖车。 此前，7月20日没有，7月22日有5个，这表明该设施的总体活动水平有所提高。 图3。 在行政和安全总部观察到越来越多的车辆。 这个 通海卫星发射场 至少自2013年以来，东海岸一直处于看守地位，截至2018年7月24日，没有迹象表明该设施有任何新的活动。 ,north38,https://www.38north.org/2018/08/sohae080718/
91,2018-08-08, "North Korea’s Economic Policy in 2018 and Beyond: Reforms Inevitable, Delays Possible | 38 North: Informed Analysis of North Korea",金正恩宣称自己作为朝鲜领导人的合法性是基于经济表现。 这使他比他的前任更容易受到经济危机的影响。 如果他想继续掌权并在他的领导下实现朝鲜统一，他就必须成功地使朝鲜成为下一个东亚之虎。 然而，如果不采取决定性的私有化步骤，就不可能实现这样一个雄心勃勃的目标。 虽然这些还没有采取，但迄今为止，经济稳定是由为金正恩争取时间的非常具体的国内和外部因素所确保的。 与此同时，金正恩一直致力于打造朝鲜版的 财阀 -与国家、党和军队关系密切的大型和广泛多样化的企业集团。 这些措施最终将帮助金正日在大胆的系统性改革（最终别无选择）之后保持对朝鲜的控制。 朝鲜的“新战略路线” 金正恩现在明显地把他的政治努力集中在改善朝鲜的经济上。 2013年春季，他为此采取了一个中间步骤，宣布 炳进 经济与核武器并行发展的政策。 这实际上使军队的相关性从它以前的地位减少了一半，即首先是军事领导的专属关切。 宋君 政策。 金正恩在2018年1月的新年讲话中，以及在2018年4月举行的朝鲜劳动党第七届中央委员会第三次全体会议上更加明确地宣布， 炳进 党的新的战略路线，就是把一切力量集中在社会主义经济建设上。 [1] 2018年上半年的高级别峰会——金正恩与中、韩、美三国领导人共举行了六次会晤——表明金正恩将努力软化国际和双边制裁，并为经济发展和增长获得进入外部市场和融资的机会。 在短短五年内，朝鲜从“一切为了军事”转变为“一切为了经济”。 2018年7月，金正日广为人知的“现场指南”完全与经济有关，这符合更广泛的情况。 朝鲜官方媒体对这些视察的报道在西方引起了极大关注，因为金正日一再公开批评有关官员的草率行为和糟糕的经济表现。 在唐纳德·特朗普2017年的最大压力政策以及朝鲜最近与外界对话的背景下，我们需要问:金正恩是否拼命试图修复因制裁而恶化的经济？ 他是否改变了作为国家领导人获得和保持合法性的策略？ 所有这一切是否使他或多或少地在未来容易受到美国及其盟友的干涉？ 经济决定政治稳定 国家社会主义东部集团崩溃，因为它无法满足其公民的经济期望。 这是现实，尽管胜利者和皈依者通常事后才讲到这一点，他们往往只关注那些可能更崇高和更光荣的理想，例如政治自由。 社会主义国家公民的这些致命的经济期望是由两个主要因素造成的:西方通过积极和极其成功的宣传运动施加的外部压力和国内政治家作出的承诺。 这些社会党领袖中，有些人真正的家长式信念是，他们的使命是为“他们的”人民创造更好的生活条件，例如“工人的天堂”，但即使不赞同这一目标的统治者也无法逃脱西方对手强加给他们的激烈经济竞争。 东方集团的公民通过广播、电视、电影、访问、日记、信件或电话了解到铁幕另一边的“消费者天堂”。 需要、欲望和欲望被创造出来并要求满足。 于是，社会主义者开始玩资本家的游戏，他们最终输了。 很长一段时间以来，朝鲜一直能够避免这一切。 金日成和金正日宣称对朝鲜领导权的合法性主要基于意识形态论据，而很少关注物质福祉。 这篇叙述中的主要题目是解放和保卫国家，抵抗敌对的外来势力。 简单的生活条件，有时甚至是经济困难，被认为是一种必要的罪恶，是必须付出的代价。 由于该国与外部信息严重隔绝，消费主义没有大规模出现，1980年代末和1990年代初访问该国的人可以证实这一点。 朝鲜的消费主义:这个体系能经受住挑战吗？ 截至二零一八年，上述一切似乎已成为过去。 二十年来，消费主义已经在这个国家牢牢占据了一席之地。 汽车、智能手机、电动自行车、平板电视、时尚精品食品和咖啡馆应有尽有。 朝鲜的400多个市场，甚至是国营商店和商店都挤满了种类繁多的优质产品。 长期以来，韩国经济基本上是同质的，由于政党成员等政治优点或与韩国的家庭关系等政治缺陷，个人之间存在差异，这个社会正在变得更加多样化。 这一鸿沟是沿着新的货币线运行的:一些人买得起新的奢侈品，另一些人买不起。 新的中产阶级集中在平壤，但也扩散到省会城市。 DVD、USB接口以及每年成千上万的中外游客、家庭成员和商业伙伴打破了国家一度严密的信息垄断。 北朝鲜人现在和他们在苏联和东德的同志们一样物质、贪婪和不满，我们大多数人在西方也是如此。 朝鲜已经开始玩资本家的游戏，比大多数欧洲社会主义国家走得更远。 短缺不再是主要的问题，只要一个人有足够的钱，几乎任何东西的获得都是有保障的。 100万美元的问题是:金正恩最终会像米哈伊尔•戈尔巴乔夫和埃里希•霍内克那样输掉这场比赛吗？或者更糟的是，像尼古拉•齐奥塞斯库那样输掉这场比赛吗？ 这总是有可能的。 只要不改变制度，把满足欲望的责任下放给个人，只要国家不放弃对国内发生的一切负责的主张，人民就会要求国家对他们所有未实现的愿望负责。 指望这些情况永远停止是天真的。 相反，经验告诉我们，在山上有更多的山； 一旦一个愿望得到满足，两个新的愿望就会一次又一次地出现。 最后，如果不改革这一制度，要么发生暴力崩溃，要么发生和平革命。 然而，也有国家社会主义制度避免了这种情况，学会了如何玩资本主义游戏的例子； 我想起了中国和越南。 如果我们不再相信朝鲜是社会主义国家这一站不住脚的论调，而是开始把它视为一个极端民族主义意识形态和专制国家，那么即便是朴槿惠（Park Chung-hee）领导下的韩国或李光耀领导下的新加坡，也会显得有些眼熟。 2011年以来关注经济 2011年12月金正日去世后，金正恩被宣布为新领导人，仅仅几天后，他就决定将合法性建立在经济表现的基础上。 这种做法的一个明显迹象是，朝鲜官方媒体刊登了一些报道，说金正日虽然刚刚失去父亲，但他亲自确保为平壤市民提供鲜鱼，并为在寒冷的寒风中在众多纪念碑前列队数小时悼念死者的哀悼者提供热茶。 “轻工业第一”和“改善民生”的横幅，在他作为新领导人参加的第一次集会上，就显眼地摆在前排。 2012年又提供了一年免费教育，可以看到各种其他形式的“面包和马戏团”政策----通过提供物质物品和娱乐来维持人民的幸福。 在2017年1月的新年致辞中，金正恩甚至自卑地说:“ 在过去的一年里，我对自己能力的缺乏感到焦虑和懊悔。 我决心今年为人民谋求更多的任务，并为此加倍努力。 “ 即使是公开追究无能官员对经济所有缺陷的责任的技术，也不是2018年7月的发明。 2012年5月，朝鲜官方媒体报道了金正恩的“恼怒表情”，随后在发现肮脏的金正恩游乐场的糟糕状况后，发表了严厉的批评言论。 时不时地，他向听众传达的信息是:我知道，在我们国家，并非一切都是完美的； 这不是我的错，而是部下的错，他们根本不按我说的去做； 但是没有必要担心，一旦我发现了，我会解决的。 这种责任下放战略的一个变种是指责西方及其制裁。 这些天在平壤，游客们经常听到这样的希望，即制裁一旦取消，情况将会好转。 体制改革的推拉因素 在这种背景下，金正恩面临着两个潜在的危险因素。 首先，他可能会陷入与那些做出无法兑现承诺的东部集团领导人相同的陷阱。 严厉的制裁和缺乏国内改革可能导致这一结果。 第二，如果以美国为首的制裁被取消，但由于缺乏结构性改革，经济没有显示出预期的积极反应，那又会怎样？ 尽管在农业、工业和服务业的经济管理权力下放方面采取了许多较小的步骤，但到目前为止，后者确实没有发生。 事实上，独裁的“经济奇迹”----韩国、台湾、新加坡、越南、中国----都是在生产资料事实上私有化的情况下发生的。 因此，除非金正恩愿意采取这一步骤，否则朝鲜作为下一个“亚洲之虎”的梦想不会实现。 有几个原因可以解释为什么这样的失败和导致的崩溃并不比成功的转换更有可能。 中国已经表示，它希望奖励它认为平壤所采取的积极步骤。 中国对朝鲜实施严厉制裁的意愿不断减弱，再加上朝鲜的自然资源禀赋、强大的国家以及经过20年的市场社会主义积累起来的知识和资本，将确保经济持续增长，愿望得到满足，期望得到满足。 增长将继续缓慢，在较低的一位数范围内。 但就目前而言，这将足以使人民感到高兴和乐观。 如果美国真的取消制裁，朝鲜经济将能够受益于新的出口市场以及获得资金和技术的机会，即便是在朝鲜政府目前对私人经济活动态度冷淡的限制范围内。 除了中国，韩国和日本也将投资开放市场。 朝鲜将在未来几年里努力让这些合作伙伴相互竞争，并在一个舒适的水平上勉强度日。 然而，最终，朝鲜经济体系的真正改革将无从谈起。 金正恩在当前的进程中为自己赢得了宝贵的时间。 他最终将不得不从微观管理转向权力下放和私有化，但如果他成功地确保现状得到支持，他就可以慢慢来，一步一步地前进。 他很可能会利用朝鲜财阀——与国家关系密切的庞大且多元化的家族企业——作为自己的“公共目的的私人代理人”，来诠释梅雷迪斯•伍-卡明斯（Meredith Woo-Cumings）对韩国经济奇迹的描述。 高丽航空可能是其中的一个大公司，拥有出租车、加油站和软饮料，或者无所不在的韩国Kumgang Group KKG也活跃在出租车行业，经营着一家银行，作为其财富的一个标志，高丽航空目前正在平壤建造一座新的办公楼和住宅楼。 新加坡、中国或韩国等在朴槿惠（Park Chung-hee）领导下的威权经济奇迹的成功例子表明，如果金正恩的一手好牌，他也可以两全其美——改革经济，同时保持对权力的垄断控制。 在很远的将来，这将帮助他实现他祖父金日成在金正恩时代所抱有的愿景:在朝鲜领导下，由优势军事力量推动，不受劣势经济阻碍的国家统一。 忘记这是朝鲜每一项政策背后的最终目标是错误的。 “”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“ 劳动新闻 ，2018年4月21日，http://www.rodong.rep.kp。 ,north38,https://www.38north.org/2018/08/rfrank080818/
92,2018-08-21, Kim Jong Un’s Risky Gambit | 38 North: Informed Analysis of North Korea,金正恩正在进行一场复杂的杂耍表演。 他必须保持至少四个关键的，长期的倡议在空中，他不能放弃任何一个。 粗略地说，金正日的担忧似乎是: 对于这样一套错综复杂、相互交织的政策目标，我们不知道其设想的范围有多广，但尽管给人的印象是，这些目标是冲动和短视的，但在许多方面，朝鲜人的做法往往是一丝不苟和长远的。 我们掌握的证据表明，计划至少在2017年开始，最早可能在2016年5月的韩国劳动党(WPK)代表大会上开始。 从某种意义上说，今年早些时候有一系列初步的定位举措，但启动整个进程的开端是2018年4月的全会，金正日在会上宣布了他的两条路线（核和经济）。 炳进 这一政策取得了成功，现在已经让位于一条新的战略路线:“一切为了经济”。随后，中、韩、美三国很快举行了峰会。 当时，金正日转而关注内部事务，将注意力集中在内阁上。 严苛的公开批评始于7月初——就在新加坡峰会之后不久——过去一个月里已经重复了好几次。 这是迄今为止最尖锐、最具破坏性的倒刺，发表在8月17日的一篇文章中。 劳动新闻 （以韩语发言）金正日指出，在平壤建造一个新规划的、广泛的温泉设施的进展可能很快: …只有当它不是由内阁、部委和中央机构来执行的时候，这些机构总是抱怨情况，而不是由人民军队、人民幸福的创造者和文明的探索者来执行…我们最好把一切都交给人民军队。 - 从提供建筑力量到提供材料 - 以便它能够在最高一级出色地改造温泉地区，然后在明年10月10日之前提交给国家。 尽管这里的批评是针对中央机构的，但在其他声明中，金正日对中央、省和地方各级官员都提出了批评。 这似乎不仅仅是一场简单、短暂的“振作起来”运动，今年晚些时候内阁人员——包括总理——的重大改组也不足为奇。 金正日的经济计划要想奏效，不仅需要改变外部环境，还需要全面改变人们对自己工作的责任承担方式，迄今为止，这一制度在口头上鼓励，但在实践中很少鼓励。 抚摸军队 正如上面的引述所暗示的，金正日是在牺牲内阁利益的情况下向军队投掷玫瑰。 部分原因可能是，在5月份中央军事委员会扩大会议上，他将军队在政权中的总体地位与军队挂钩，警告说，优先事项已经改变，党的新战略方针对包括人民军在内的所有人都是强制性的，而且，可能必须相应调整作用和资源。 朝鲜军方参与建筑项目并不是什么新鲜事； 金正日如此公开地暗示，由于文职实体的无能，军队现在在整个进程中的作用扩大了，这对他来说是一件新鲜事。 为了反映新的优先事项，金正日已经确保通常为军方官员保留的中共中央政治局主席团主席职位明显空缺。 今年到目前为止，他只在一个作战军事单位或军事相关活动中露面过一次。 去年这个时候是15岁左右。 这种转变无疑是微妙的。 金正日除了处理他可能挫伤的自尊心外，还必须想办法让军队继续占领，并为经济目标做出贡献。 他可以决定缩减军队规模，但如果他这样做了，那么他必须处理数万名退伍的失业士兵。 把舱口压平 最近有迹象表明，金正日认为美国将面临麻烦，这是他的举措之一。 在。。。中的一篇不同寻常的文章 劳动新闻 8月18日，特朗普总统、庞培国务卿以及整个美国谈判团队都被免除了7月份谈判失败的责任，这表明美国的“对立派系势力”是罪魁祸首。 这种批评显然是针对约翰博尔顿的，尽管它从来没有提到他的名字。 然而，除了博尔顿之外，这篇文章首次提出了总统四面楚歌的总体政治立场这一更大的问题: 国会正在处理总统的问题，司法部门正在抓住他的衣领，新闻媒体也在猛烈抨击他。 [ 在过去 ]… 美国政治内部既得利益者之间的内斗所造成的损害比北韩和美国之间的意见分歧所造成的损害更大。 我们认为，与迅速改善朝美关系相比，理顺支离破碎、一团糟的美国政治是更重要的优先事项，这一点很重要。 这篇文章的结尾响亮地赞同总统个人的做法，也赞同庞贝国务卿的做法: 特朗普总统有一个“梦想”，那就是实现改善朝美关系和建立世界和平的划时代事业，但他的敌人太多了。 他的政府，甚至他的顾问都和总统睡在同一张床上，但做着不同的梦。 他们的言行不符合总统的意愿，他们是误导性的事实，模糊了总统的眼睛和耳朵，引导他做出意想不到的决定。 特朗普总统实现了美国历史上任何一位总统都无法做到的“奇妙会晤”，并赢得了全世界的欢呼和公众的极大支持，因为正如他自己所说，他按照自己的决定和愿望行事，同时坚定地反对反对派的攻势，对他从顾问那里听到的内容持怀疑态度。 就庞培而言，他必须坚持自己的原则和勇气，而不是被迫陷入“不幸的命运”，严厉打击反对派的不公正和愚蠢主张，并以美国最高外交官的名义和实质运用智慧和谈判技巧，实现总统的愿望。 这就把它放在相当厚的，毫不羞耻地如此，问题是，为什么？ 向后推 这一论据将7月谈判的失败归咎于美国， 本身 而是针对美国国内的敌对势力。 劳动新闻 [1] 并在平壤广播电台为国内听众播放，这有可能是关于如何与美国打交道的内部讨论（“辩论”一词可能过于激烈）的一部分。 以下这篇文章引述的隐含逻辑是，朝鲜在7月份会谈后过于挑剔，给人留下了谈判失败的印象，这对那些希望看到这样一个结果的美国人是有利的: 当朝美高级别会谈如愿以偿地无果而终时，反对派再次幸灾乐祸地诋毁朝美联合声明，说“除了空洞的无核化承诺之外什么也没有得到”，并攻击特朗普政府，要求掉头对朝鲜采取强硬路线。 因此，这篇文章暗示，想方设法使下一轮谈判“成功”，否认美国国内反对谈判的人攻击总统的弹药，将更为明智。 这是否意味着脾气暴躁的金永哲将被严格要求在会谈中表现得规规矩矩，不管他需要多大的努力（或者，事实上，他是否最终将被替换为首席谈判代表）仍有待观察。 最近华盛顿和平壤之间出现的一个严重争执问题是宣布朝鲜战争结束的时间问题。 8月18日的文章似乎试图淡化整件事，对任何关于战争结束的声明都不屑一顾，称其为“仅仅是一个政治宣言”，这可能是双刃剑。 如果美国最终同意这样一项声明，它将最大限度地降低其重要性，但如果事实证明这是必要和有益的，它也将给朝鲜争取妥协立场的空间。 相比之下，7月7日外交部发言人的声明相当强调了这一声明的重要性: 美方从未提及在朝鲜半岛建立和平制度的问题，这对缓和紧张局势和防止战争至关重要。 它的立场是，它甚至会在它同意在某些条件和借口下结束战争地位的问题上倒退。 关于早日宣布战争结束的问题，这是朝鲜半岛缓和紧张局势、建立持久和平机制的第一个进程，同时也是朝美建立信任的第一个因素。《板门店宣言》也把这一问题规定为结束朝鲜半岛持续近70年的战争状态的一项历史任务。 涂上黄油 早在新加坡之前，朝鲜的评论和官方声明就已经转向积极对待美国总统。 这甚至是7月7日外交部发言人声明的一个特点，声明高度批评美国的立场，但指出朝鲜“仍然珍视对特朗普总统的诚意”。就特朗普而言，他在公开声明中一直对金正恩表示赞赏。 也许是北方已经决定，领导人的这种赞美的良性循环是维持这一进程的一个关键因素。 给泵打气 在某些方面，最简单的解释是，这篇文章意在与朝鲜最近的立场结合起来阅读，即在美朝接触的幕后，为美国国务卿的下一次访问做准备。 这很棘手，因为有时这些公共和私人信息是同步的，这是美国政府分析师最容易理解的情况。 有时，幕后的立场可能比公开场合更强硬。 在这种情况下，通常的结论是，前者是“真正的”政策，而后者可以作为宣传予以抛弃。 事实上，经常发生的情况是，公共线路正在为一个新的位置开辟空间，而北方还不准备在私人交易所接受这个位置。 用木条打舱口 到目前为止，在与美国打交道方面，金正恩似乎把一切押在总统的直觉、看法和果断行动的意愿上。 这个 劳动新闻 这篇文章首次证明，平壤终于接受了这样一个现实:这可能不是他们所希望的开放，而总统的处境非常脆弱，需要他们很快采取极其大胆的步骤，将朝核进程推进得非常远、非常快，或者在朝美倡议完全搁浅的情况下做好准备。 在这方面，金正日最近几天在现场经济指导访问期间的讲话可以用两种方式解释。 金正日指出，面对“敌对势力”的“持续制裁和阻挠行动”，必须加倍努力进行经济建设。这种提法小心地排除了那些“敌对势力”是谁，而不是让金正日自己批评美国。 但是，通过敲响来自外部敌人的压力的鼓点，金正日不仅利用一种老式的宣传手段来动员民众，而且还警告人们不要期望前方的日子会更轻松、更悠闲。 赵南钦说:“朝美关系绝不能成为美国国内政治内斗的牺牲品， 劳动新闻 ，2018年8月18日。 ,north38,https://www.38north.org/2018/08/rcarlin082118/
93,2018-09-07, Designing A New Peace and Security System in Korea  | 38 North: Informed Analysis of North Korea,鉴于美朝谈判目前面临的困难，设想朝鲜半岛和东北亚更广泛的可持续安全体系，即使不是一个彻头彻尾的白日梦，也似乎为时过早。 即使在最乐观的情况下，非核化进程也将持续数年。 然而，为使正在进行的会谈取得成功，重要的是即使在目前的早期阶段就开始就可能的安全期货交换意见。 此外，重要的是要理解和评估平壤对未来半岛和平与安全体系的看法，特别是因为北朝鲜对这一目标国家的原则和优先事项与其对手的看法不同。 将双边和多边安排结合起来可有助于调和这些分歧； 这将是困难的，但这些挑战是可以克服的。 朝鲜的愿景是建立在孤立主义和恐惧的基础上的 金日成和他周围的岛国精英集团上台时，对外界的怀疑和不信任达到了健康的程度，这是他们多年游击战经验的结果。 他们有一种被英国学者艾登·福斯特-卡特称为“农民心态”的思想，即在一个孤立的农民社区里，一切对社会有益的东西都是好的，即使你犯罪了。 [1] 尽管金正恩在世界上有更广泛的经验和更现代的观点，但他仍然不能忽视统治阶级——一个与血缘、共同祖先、出生地和遗产联系在一起的精英阶层。 事实上，这是一个贵族式的权力机构，它比一个普通的统治王朝通过反对共同的敌人而更加团结。 这些“贵族”很清楚，如果政权垮台，他们将无法生存。 这些精英们记忆犹新，他们打过有史以来最血腥的人均战争——至少有10%的人口丧生——几乎被敌人消灭； 他们还怀着极大的恐惧看待美国推翻伊拉克和利比亚政权的问题。 他们的集体记忆教会他们不要信任任何人，不要表现出任何恐惧，不要向被认为是敌人的人求饶，在作出可能威胁到他们生存的决定时要极端避免冒险。 那么，这些人如何看待缔造和平？ 指望朝鲜会“信任”他们过去的敌人，并相信如果他们交出核人寿保险，他们将得到所有的好处，这是不合理的。 之后 他们的终极牺牲。 恰恰相反。 他们深信，政权生存的唯一保障是武力和权力平衡。 无论是在新加坡峰会之前还是之后，美国在消除这些信念和恐惧方面几乎没有做什么。 事实上，平壤对美国政府的谈判方式表示不满，这种方式基于这样一种假设:一个超级大国可能会仁慈地宽恕罪犯过去的罪行，并给其一个过上更好生活的机会。 朝鲜则持相反的看法:他们多年来不懈的斗争迫使世界上最强大国家的领导人与他们的领导人坐在同一张桌子旁，问道:“我能为你做些什么？” 朝鲜怎么能不被滥用它认为只有武力才重要的信念呢？ 如何才能说服平壤放弃核卡——他们的“宝剑”——换取无形的东西？ 整个和平进程似乎注定要失败。 但实现持久和平并非不可能的任务。 和平制度的模式是什么？ 朝鲜半岛安全局势的解体是一个复杂的问题，特别是如何开始。 要解决的核心问题包括:谁必须与谁达成和平？ 目标是建立一个新的和平制度还是重新安排以前的安排？ 弄清这些基本问题对于理解谁应该坐到谈判桌旁和确定正确的顺序都是至关重要的。 在本轮与朝鲜互动的初期出现的总的前提是，一个新的“和平制度”应“取代”1953年7月27日的《停战协定》，因此这些国家应在一份“后续文件”中建立这一制度。然而，我不同意这一逻辑。 事实上，正是朝鲜首先提出了这样一种做法，认为它只是在与美国交战，并希望通过将停战协议变为永久和平宣言，与华盛顿“缔造和平”。 直到后来，平壤才同意韩国和中国（“三四个国家”）的参与，以帮助推动这一进程。 然而，这位65岁老人 文件 只有“双方军事指挥官”签署，他们根据《停战协定》第四条，“建议双方有关国家政府在三（3）个月内……举行一次更高级别的政治会议……通过谈判解决所有外国部队撤出朝鲜、和平解决朝鲜问题等问题”，但没有具体说明将召集的政府必须与《停战协定》签署国相同。 众所周知，随后于1954年4月举行的日内瓦会议（美国、苏联、法国、中国以及朝鲜和韩国参加了这次会议）失败了。 1956年6月，美国单方面废除了《协定》第13条(d)款，并（于1958年）向南朝鲜引进战术核武器，从而违反了《协定》。 [2] 反过来，朝鲜在1994年、1996年、2003年、2006年、2009年和2013年至少6次宣布不再遵守《停战协定》。 [3] 因此，在发生这种实质性违反行为之后，《协定》是否仍然有效是值得怀疑的。 因此，我认为没有令人信服的理由说明为什么新的和平制度应该以某种方式与1953年《停战协定》有关，该协定不是由现在试图取代它的有关政府签署的（南朝鲜根本不包括在内），显然是临时性的。 相反，一个新的和平制度，或者更确切地说，一个 安全与合作 应通过有关各方之间包括双边和多边在内的全面对话和谈判来建立这一制度，以找到可持续的解决办法。 合作制度的必要性:谁是行动者？ 在建立一个新的合作制度时，其结果必然需要一个多边解决办法。 虽然六方会谈（2003-2008年）的失败可能被视为相反的建议，但论坛确实为维护半岛和平做了几年的工作。 尽管遭到挫折，但它仍导致朝鲜冻结甚至进入拆除其核计划的早期阶段。 如果不是这些会谈，朝鲜可能在几年前就已经通过了核发展的“不归路点”。 问题不在于多方会谈的形式，而在于会谈的议程和优先事项不明确:美国认为会谈只集中在无核化问题上，而朝鲜则集中在其更广泛的安全关切上。 如果这是一项严格的双边安排，谈判可能会以更快的速度破裂。 多方形式有用性的计算也取决于是否需要在达成协议时建立一个“安全网”。 的示例。 联合全面行动计划 对伊朗来说，即使美国（或另一方） 退出交易 ，其他国家的参与可以使该协定继续有效，并有助于防止局势滑向灾难。 尽管美国和朝鲜是这场冲突的主要参与者，但该地区其他国家在历史上深深地卷入了朝鲜半岛事务。 对朝韩双方来说，任何结果都将对该地区各方产生复杂的政治、经济和安全影响。 如果不考虑到这些合理的关切，被忽视的派别就有可能破坏或扰乱这种安排。 因此，达成的任何协议都应得到相关利益攸关方的认可和签署，以提高其可持续性和持久性。 归根结底，实现和平与非核化不仅仅是一个双边问题。 一批利益攸关方可能必须在执行最终协议方面发挥某种作用。 这些当事方需要以某种方式参与谈判进程，然后才能最后达成协议。 分阶段实现和平的途径:一项建议 为了建立朝鲜半岛和东北亚的合作安全体系，必须分几个阶段，将双边和多边办法结合起来。 这些步骤包括以下内容。 第一阶段。 结束朝鲜战争 第一步可以是非绑定的 美朝和平宣言- 承认目前不存在直接军事冲突的现实，并阐明指导今后关系的一般原则。 这样一项宣言将象征着双方致力于和解和找到解决其他问题的办法，例如非核化问题。 这不会给美国带来太多负担，因为它基本上将重申以往的双边文件。 [4] 而对于朝鲜人来说，这将是一个生动的迹象——美国当权派态度转变的确凿证据，并向平壤“鸽派”证实，他们正朝着正确的方向前进。 关于“结束战争”的北南宣言和（或）三方或四方宣言的想法不太明显。 首先，朝鲜和韩国都拒绝承认对方国家的合法性，并在各自的宪法中相互主张权利。 因此，他们与美国政府签署的文件又怎能具有法律地位呢？ 此外，从1972年7月4日的《南北朝鲜联合声明》、1991-1992年的《和解协定》到《南北朝鲜首脑会议宣言》，南北朝鲜已经签署了若干此类双边协定和决议，但这些协定和决议对南北朝鲜关系的性质没有任何法律或可持续的影响。 这就是说，再宣布一次肯定不会有什么坏处。 两个朝鲜可以考虑签署或通过某种形式的条约，而不是重复以前的提法。 支持和欢迎美朝声明的声明 战争结束后。 这可以在美朝协议谈判的同时进行，也可以在短时间内完成。 这将是一个极具象征意义的信号，但表明双方都准备正式结束战争。 第二阶段。 美朝关系正常化 在结束朝鲜战争问题得到解决之后，美朝双边进程应成为向前推进的核心内容。 随着美朝关系改善的具体表现，重点可以转移到建立细节、非核化条件和正常化道路上。 然而，在双边谈判正在进行的同时，其他利益攸关方必须作为调解人和“保证提供者”监测和认可这一进程，以履行美国与朝鲜之间随后达成的协议。 它们的第一步可以是有关各方发表声明，表示有能力并愿意促进朝鲜半岛的非核化与和平进程。 这可能包括参加六方会谈的各方，但也可能包括其他各方。 一个象征性的和可见的方式来做它也许是一个 这些国家外交部长的联合声明， 在联合国大会期间举行的一次会议上制作； 联合国秘书长也可以参加。 联合国大会通过一项支持这些努力的决议也将是有益的。 第三阶段。 双边和多边谈判的平行轨道 在签署这样一项宣言之后，应将双边和多边形式结合起来。 虽然美国的保证和美朝正常化问题可以双边讨论，但对无核化的关切需要几个方面的参与。 例如，拆除和清理北朝鲜核武器计划的实际进程----因为它不在原子能机构的授权范围内----将需要核大国（即美国、俄罗斯和中国）的合作。 可以成立一个“P3+朝鲜”工作组，负责安排后勤、拆除服务、核安全检查、核查措施等。 区域安全与和平问题也应以多边形式加以讨论； 该工作组可基于以前关于建立和平与安全机制的六方会谈结构（该结构商定了一份这方面的文件）。 为了促进这一进程，最好建立一个 体制安排（秘书处） 以监督和监测这些会谈。 第四阶段。 提供多边担保 在最后阶段，有关各方可以通过一项 法律上 具有约束力的多边条约 （例如，“东北亚安全与合作”）。 它可以与朝鲜战争中的前敌人之间具有法律约束力的协议结合起来。 另一种选择--或者在多边宣言或协定之后继续这一进程--是 一套具有法律约束力的双边条约 这将在朝鲜问题上规范它们之间的关系。 从政治观点来看， 国家元首的联合声明 可以结束这样一个外交进程。 例如，国家元首可以在联合国大会之外，并在联合国秘书长的参与下出席会议。 这类协定应以现有的双边（和多边）条约为基础。 例如，美国和韩国之间的一项新协议应该以两国的基本同盟条约和后来的双边文件为基础，尽管还需要一些修改。 例如，俄罗斯和中国可以签署一项简短协议，欢迎会谈的结果，支持美国、朝鲜和韩国以及其他各方之间的协议，并誓言帮助维护这些义务，利用一切可能（如双边政治磋商、联合国协调等）促进朝鲜半岛的和平与安全。 同样，朝鲜、韩国、中国和俄罗斯可以签署各自现有双边基本条约的单独增编，反映它们在新的政治环境下的权利和义务。 虽然有些协定比其他协定来得更难，但没有必要等待——不同的协定可在签署后立即生效（应使用不需要批准的表格）。 所有这些条约都可以交存联合国并分发。 要使这些协定具有可持续性，就需要由多方结构的其他成员提供监督和执行保障，也可能需要由联合国进行监测。 这意味着一个监测机制（例如一个联合国委员会或一个六方“秘书处”，或两者兼而有之）将监测这些安排的执行情况，并相应地向联合国和其他机构以及所有国家的领导层报告。 结论 在这一进程中，可能会出现一个“东北亚安全与合作组织”(NEASCO)。 在稍后阶段，它可能成为制定多边和双边合作和一体化计划的场所。 这听起来可能是一项艰巨和令人困惑的努力，但并不急于这样做，因为无论如何，非核化将需要几年时间才能实现，和平进程甚至在成功的情况下也可能逐步发展。 我们中可能没有多少人能够长寿到看到这样一幅美好的图景成为现实，但现在应该开始向参与和平进程的行动者提出如何实现这一目标的一些想法，以便至少了解他们的反应可能是什么。 艾登·福斯特-卡特，《朝鲜回眸》，载于 《朝鲜半岛转型》，编辑。 Dae Hwan Kim和Tat Yan Kong（伦敦，英国:Palgrave MacMillan UK/St Antony's Series），1997），128-130页。 国家安全委员会报告，NSC570/2，“执行秘书给国家安全委员会的关于美国对朝鲜政策的说明”，1957年8月9日，美国国务院，历史学家办公室， http://history.state.gov/historicaldocuments/frus1955-57v23p2/d240 ； 布鲁斯·卡明斯， 韩国在阳光下的位置:近代史 （纽约:W.W。Norton，2005年）。 “北朝鲜关于朝鲜战争停战的主要声明年表，” 韩联社新闻 ，2009年5月28日， http://english.yonhapnews.co.kr/northkorea/2009/05/28/46/0401000000aen20090528004200315f.html ； “北韩终止与韩国的和平协议，” BBC新闻 ，2013年3月8日， http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-21709917 。 这种声明可使用1991年使用的语文 南北和解、互不侵犯及交流与合作协定 ，以及二零零零年十月十二日的语文， 美朝联合公报 （“两国政府都不会对对方怀有敌意”，“两国政府承诺今后竭尽全力建立一种没有过去敌意的新关系”）。 ,north38,https://www.38north.org/2018/09/gtoloraya090718/
94,2018-09-10, Kim Jong Un’s New Formulation | 38 North: Informed Analysis of North Korea,2018年9月6日，朝鲜媒体报道了金正恩在核问题上的新表述: 注意到我们的坚定立场和他完全消除朝鲜半岛武装冲突危险和战争恐怖的意愿 把它变成没有核武器和没有核威胁的和平摇篮 他说，朝鲜和韩国应进一步努力实现朝鲜半岛无核化。 从某种意义上说，划线部分似乎只不过是“无核化”一词的重复，但金正日在核问题上的公开言论从来没有这么简单。 这些建议是经过仔细考虑的。 采用一种新的提法不仅仅是简单的用词。 它的意思是发出重要的信号。 要理解这一点，看看最近的历史是很有用的。 2017年7月，在第一次成功发射华成-14洲际弹道导弹时， 金正日宣称 即: 朝鲜绝不会把它的核武器和弹道导弹放在谈判桌上，也不会在加强自己选择的核力量的道路上退缩一英寸。 除非 美国对朝鲜的敌对政策和核威胁已经彻底结束。 外界观察人士普遍认为，这一提法重复了朝鲜的立场，即它不会就其核计划和导弹计划进行谈判。 事实上，正确理解这一点，恰恰相反，这是一个重要的公开信号，即金正日将在某个时候对核问题的谈判持开放态度。 事实上，从2018年3月开始，金正日就是这样做的:把朝鲜的核计划和导弹计划都“摆上桌面”。 这一点不容易理解或接受。 对朝鲜的猜疑如此之大，以至于朝鲜除了以消极的方式表示怀疑外，几乎没有任何言行。 因此，太多的观察家未能理解金正日的公开讲话并不是在磨练文字，也不是在用定义取代实质性进展。 对于金正日的言论如何可能意味着向多个玩家抛沙子，有无数种解释。 然而，应当铭记，任何谈判，特别是与朝鲜的谈判，都必须首先理解这些术语----特别是最核心的术语----的含义。 在这方面，必须理解，“非核化”一词在北朝鲜国内一直存在问题。 术语是进程的描述还是端点的描述？ 至关重要的是，在谈判开始时使用这一术语是否使朝鲜甚至在达成协议的细节之前就承诺达成最终结果？ 换言之，从平壤的角度来看，从一开始就同意“无核化”，这是对一个终点的承诺，还是接受一个将与美国的步骤同时进行的进程？ 这种定义上的专制也在一定程度上困扰着华盛顿。 非核化是朝鲜核计划和导弹计划的“彻底、不可逆转、可核查的”终结吗？ 这是这些项目的“最终、完全验证”结束吗？ 在美朝 联合声明 朝鲜在2018年6月新加坡峰会上签署的《板门店宣言》重申，“朝鲜小心翼翼地不致力于一个终点，而是致力于一个进程 努力实现彻底无核化 朝鲜半岛的和平与稳定。 这与其说是一种回避，不如说是一种重申，北方正在具体致力于 流程 这一点（首脑会议宣言中没有说明，尽管在其他地方已经非常清楚）取决于华盛顿方面同时或至少是“同步”采取行动来解决平壤方面的关切。 那么，金正日的新的公开表述是如何- 没有核武器和没有核威胁的和平摇篮 “-改变、通知或从华盛顿的立场来看，是否可能改善局势？ 随着这一新声明的发布，金正日在内部和外部都更加准确地界定了“朝鲜半岛无核化”对平壤意味着什么，以及朝鲜打算如何在今后与华盛顿的讨论中使用这一术语。 从理论上讲，尽管这一主张尚待检验，但一旦外交进程产生真正的吸引力，这意味着金正恩已经公开为会谈开辟了道路， 致力于 美国可能会把这称为朝鲜核武器计划的“全面”和“最终”结束，即零核武器和彻底拆除核武器计划的基础设施支持。 另一个尚待探讨的问题是，金正日最近的声明是否以及在多大程度上是为了给他更多的回旋余地来应对华盛顿的要求。 同时，目前的提法再次明确表示，就平壤而言，美国的这一目标只能在其总体背景下实现——朝鲜半岛“没有核武器，没有核威胁”。到目前为止，对于“没有核威胁”的含义有很多猜测，都是没有根据的。 它仍有待于在谈判中加以界定，尚未开始。 这一进程要想取得足够大的进展和实质性的进展，以抵御即将到来的中期选举可能给美国政治带来的重大冲击，时间已经不多了。 截至8月中旬， 平壤明确表示 它理解总统危险的政治形势。 有一些迹象表明，朝鲜正在进行内部讨论，并试图为选举后环境中可能出现的情况做准备，不过，就像2000年10月那样，朝鲜将派遣韩国副元帅作为特使前往华盛顿的时间推迟到美国大选前几周。 可能还是太少，太晚了。 ,north38,https://www.38north.org/2018/09/rcarlin091018/
95,2018-07-16, How the North Korean Economy Should—and Shouldn’t—be Used in Negotiations | 38 North: Informed Analysis of North Korea,迄今为止，对朝鲜经济的援助还没有以任何实际或有意义的方式纳入美国、韩国和朝鲜之间的谈判。 韩国总统文在寅 我递给金正恩一个U盘 在4月27日举行的首次峰会上提出了宏伟的基础设施投资计划， 韩国企业正在研究如何才能最大限度地从中受益 如果紧张局势继续降级。 特朗普政府官员以及总统本人都暗示，美国公司可能会来朝鲜 全体 如果两国关系有所改善，就会遭到朝鲜的严厉谴责 劳动新闻 以及 政府官员 尽管有这些提议，但有关美国和韩国计划如何利用金正日在当前谈判中对经济增长的承诺，鲜有具体信息出现。 在这一早期阶段，这种遗漏可能是自然的。 然而，展望未来，至关重要的是，美国、南朝鲜和参与这一进程的其他国家不仅要采用明智的经济政策，而且还要相互协调，采取一致和连贯的办法，鼓励北朝鲜的经济发展。 朝鲜的经济已经在核谈判中扮演了隐含的角色，因为取消制裁经常被认为是朝鲜在无核化问题上让步的一个胡萝卜。 然而，减轻制裁的重点过于狭窄。 金正恩曾多次表示，他认真对待朝鲜经济的发展，以摆脱其不景气的状态，甚至在制裁扼杀其大部分对外贸易之前，朝鲜的经济就已经处于低迷状态。 国际社会应该利用金正日的雄心，为经济发展提供援助，并引导这种援助推动朝鲜转向更加市场化的经济体系。 大部分的援助，如果有的话，很可能是由中国和韩国提供的。 然而，美国也表示，如果在核问题上达成协议，它愿意向朝鲜提供经济援助。 在一个新 新美国安全中心(CNAS)的报告 我们主张，美国及其盟友在与朝鲜接触时，应利用经济工具，主要通过技术援助来改善经济治理，以激励该国经济体系的系统性变革。 这不仅有利于朝鲜的经济和改善人民的生计，而且有助于朝鲜逐步融入全球经济。 金正恩可能不是朝鲜的邓小平——至少现在还不是——但他发展朝鲜经济的意图是明确的。 金正日在2012年表示，朝鲜人民应该“永远不必再勒紧裤腰带了”，第二年，他启动了 炳进 国民经济和核武器并行发展战略，同样重要。 此外，今年4月20日，金正日宣布，国家的首要重点将是从现在起的经济发展，因为核威慑被认为是安全的。 在新加坡与特朗普举行峰会期间， 金大中对朝鲜的经济发展表示赞赏 ，以及 劳动新闻 6月12日的头版引述了他的承诺，为朝鲜的进步带回教训。 此外，比起公开声明，金正日的任期更不为人所知，朝鲜的半私营市场体系得到了发展，农业管理方面的进一步试验得到了探索，国有企业在生产计划方面获得了前所未有的自由。 简而言之，金正恩在改善经济状况方面押下了很大的赌注。 朝鲜的经济体系已经在许多方面发生了变化，与上世纪90年代在欧洲共产主义倒台和中国外交调整之后，朝鲜经济体系崩溃之前盛行的僵化规划模式大不相同。 美国和韩国应该在与平壤的外交往来中利用这一经济重点，但要通过朝鲜经济的体制改革来促进可持续增长。 解除制裁对平壤来说是一个重要的胡萝卜，但这不足以让金正日实现任何转型性的经济增长。 长期以来，朝鲜政策制定者一直热衷于将其贸易伙伴多样化，而中国占朝鲜外贸流量的90%左右。 自2017年9月前后以来，中国加强了对朝鲜的制裁，这很可能使朝鲜领导层进一步认识到这一点。 仅仅取消经济制裁并不能改变朝鲜对外经济关系的结构。 作为外交进程中的另一个奖励，国际社会应在适当时候考虑赞助北朝鲜加入世界贸易组织（世贸组织）。 加入全球贸易体系将是一个漫长的过程，需要朝鲜在微观和宏观经济领域进行广泛的改革，例如进行系统性改革，使国内经济行为者之间能够进行更自由的竞争。 这并不是说，朝鲜应该得到一份市场改革清单，以符合任何其他国家的经济模式，正如朝鲜政府公开声明的那样，朝鲜政府很可能会拒绝这一提议。 相反，有了正确的激励措施，国际社会将支持北朝鲜在许多方面已经开始的经济管理方面的系统性变革进程。 避免做“错误的事情”和做“正确的事情”一样重要，朝鲜的经济特区（经济特区）是一个既有犯错的可能性，也有机会的领域。 金正恩在2013年和2014年指定了十几个新的经济特区。 朝鲜对经济特区的偏爱可以追溯到上世纪80年代末，因此金正日推动经济特区的概念也就不足为奇了。 通过经济特区，该制度可以将经济和外国资本投资方面的体制变化控制在特定领域，而对社会其他领域的外溢作用很小，例如开城工业园区就是明证。《《（国际）经济合作与发展组织》 首尔可能不得不让开城重振雄风，哪怕只是因为这可能是一个“快速的打击”——一个希望建立新关系的早期成果。 但投资公司也应被视为回归糟糕的投资模式，而不是追求更有前途的未来。 最坏的情况是，经济特区仅仅成为朝鲜政权的收入来源，帮助其推迟了整个经济体系的必要改革。 然而，它们充其量只能提供一个舞台，让政府在进一步进行体制改革之前进行试验。 作为在非核化问题上采取具体和实际行动的回报，国际社会应考虑支持北朝鲜的经济特区努力，作为该政权同时采取步骤在整个经济中创造一个实用的体制环境的进程的一部分。 例如，国际社会可以支持少数特别有希望的经济特区的基础设施。 在这个过程中，他们应该设定具体的条件，例如，国家允许投资公司直接雇佣和支付工人工资，以及从朝鲜国内市场采购生产投入。 这两项措施将把经济特区与国内经济联系起来，确保经济特区不会成为朝鲜政权的硬通货渠道。 经济特区模式作为经济发展的催化剂，在许多方面存在严重缺陷，但国际社会可以利用朝鲜政权对经济特区的偏好，帮助推动更广泛、积极的发展。 总体而言，国际社会需要随时准备不仅放松对朝鲜的制裁，作为在核问题上取得进展的奖励，而且鼓励和协助朝鲜政权改变整个经济。 这个国家已经公开回绝了这样一种想法，即它将以美国对其经济建设的支持来换取在其核计划上的让步。 上述建议不是强加朝鲜政府将拒绝的系统性变革，而是在朝鲜政权已经开始的经济体系变革的基础上更上一层楼。 无论国际社会在即将到来的外交进程中采取何种与北朝鲜经济有关的措施，这些措施的目的都必须是促进有利于北朝鲜公众而不仅仅是精英阶层的可持续和包容性经济增长。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/bksilbersteinpcronin071618/
96,2018-07-18, Back to the Basics: Above and Beyond CVID with North Korea | 38 North: Informed Analysis of North Korea,美国国务卿迈克•庞贝在峰会结束后对朝鲜进行了备受瞩目的访问，这是继金正日和特朗普首次会晤之后的首次访问，但没有取得多大进展，这表明特朗普政府正在努力制定一项战略，以启动无核化努力。 6月份在新加坡举行的峰会结束近一个月后，美国和朝鲜仍在就是否以及如何实现无核化发出含混不清的信息，这助长了外界对朝鲜放弃核武器意愿的怀疑，并暗示美国在应对朝鲜政权时缺乏连贯一致的战略。 美国在6月峰会前后不断重申其目标，即实现朝鲜全面、可核查和不可逆转的无核化(CVID)。 然而，与它的口头承诺背道而驰的是，在与朝鲜共享或共同起草的官方文件中，没有出现有关CVID的讨论，这招致了那些认为可以而且应该在CVID的坚实基础上达成交易的人对特朗普高调但（据称）无效的谈判技巧的批评。 特朗普政府可能仍然被CVID的概念所占据。 然而，事实上，CVID不再是朝鲜的一个现实目标，金正日极不可能加入这样的安排。 我们必须正视这一现实，并认识到，只要有扭转这一现实的愿望，非核化就不会也不可能是永久的或不可逆转的。 此外，非核化本身不会结束北朝鲜对外部世界的长期威胁。 与朝鲜现政权达成的任何非核化协议——无论大小、含糊或具体——几乎肯定都是可以逆转的，但与正常的朝鲜达成的这种协议就不那么可逆了。 在这方面，今后与北朝鲜的谈判不仅应侧重于非核化，还应侧重于该国的正常化。 在特朗普政府与朝鲜进行第二轮谈判之际，我们应该牢记，我们的外交方针应该符合这一更大、更全面的目标。 非核化只是实现一个不需要核军备、不具侵略性的正常朝鲜所面临的诸多障碍之一，同时也是美国国会极为关切的侵犯人权行为的处理问题。 CVID？ 老实说 尽管所有的炒作和媒体的狂热，最近的进展与朝鲜非核化相比，一些以前的突破与政权相形见绌。 北朝鲜在2000年和2007年以及1992年《朝鲜半岛无核化联合宣言》中承诺实现无核化，但这些承诺都不足以阻止北朝鲜走向核道路。 在2003年至2008年的六方会谈框架内，朝鲜多次承诺实现无核化。 1994年的《框架协议》要求北朝鲜冻结其石墨慢化钚生产反应堆和相关设施，并允许视察以换取轻水反应堆，但2002年北朝鲜秘密的高浓缩铀核计划被揭露后，这一框架协议正式崩溃。 最近对蓬盖里核试验场的破坏也使人想起2008年。 那一年，朝鲜拆除了宁边核科学研究中心的一座冷却塔，以证明其冻结核武器计划的承诺，尽管这一步骤不如摧毁试验隧道重要，但五年后，朝鲜重新开放了该基地。 过去太多的插曲告诉我们，与朝鲜的任何核协议都可能很快被证明是短暂的，尽管责任并不完全在于朝鲜。 即使特朗普能够让金正日同意cvid的措辞，如果金正日不是特朗普自己，也能在方便的时候轻易放弃，那么这笔交易的真正价值是什么？ CVID在2003年是有用的，当时它首次被作为朝鲜当时仍处于萌芽阶段的核计划的框架引入。 今天，我们不再与一个有核野心的国家打交道，而是与一个核能力得到明确证明的国家打交道。 金正日将朝鲜的重点从核发展转向经济发展，这可能意味着朝鲜的核能力已经达到了足够的水平。 在谈到朝鲜不可逆转的非核化的可能性（或不可能性）时，我们需要现实一点。 朝鲜拥有在短短几个月甚至几周内组装新核武器的技术和人力。 此时此刻，朝鲜的核工程师很可能正在培训下一代的核专家，以防止该国的核知识永远被消除。 可核查的非核化也面临巨大挑战。 除非金正日自愿全面申报朝鲜现有的核基础设施和储备，否则不可能查明该国所有的核资产和导弹资产——当然，近年来这些资产急剧增长。 即使国际或美国的核查人员自由地在该国漫游（这本身是一个极不可能的前景），找到每一个铀浓缩设施和隐藏的移动导弹发射器也是根本不可行的。 国防情报局最近的一份情报报告指出，有证据表明，朝鲜在新加坡峰会后曾试图在核武库和基础设施的真实规模方面欺骗美国，这进一步支持了人们对CVID可行性的怀疑。 一位访问过朝鲜核设施的核专家齐格弗里德·海克说，即使有朝鲜的合作，朝鲜的裁军进程也可能需要大约十年的时间。 任何迅速实现非核化的目标都将被证明是不现实的，因为它是咄咄逼人的。 毕竟，朝鲜目睹了利比亚、伊拉克和乌克兰发生的一切，并决心不与这些国家同甘共苦。 金正恩的议程是什么？ 峰会前的大部分辩论都围绕着一个问题:为什么金正日突然从长久以来的沉默中走出来，登上了世界舞台的中心。 特朗普认为，他受到了严厉制裁的压力吗？ 抑或这表达了他作为一个现在的领导者的信心？ 事实上 核能，还有更多的谈判筹码？ 抑或他只是想争取时间避免战争——度过特朗普难以预料和残酷的美国总统任期？ 事实上，所有这些都可能在金正日看似出人意料的转变中起到了一定的作用。 朝鲜经济似乎尤其受到中国参与国际社会施加最大压力制裁的影响，包括联合国安理会第2397号决议，该决议迫使朝鲜实施出口禁运，并逐步减少对朝鲜的石油和食品等必需品进口。 与此同时，朝鲜在核问题上取得了令人满意的威慑水平。 多亏了他的核能力，金正日可能认为，他现在可以从更强大的地位（如果不是完全平等的话）与美国坐在谈判桌旁，华盛顿将准备在承诺实现无核化后提供合法性和回报。 与此同时，由于美国的一系列军事威胁以及与特朗普的口水战——这让美国和东北亚的许多人担心会爆发战争——金正日可能已经决定，在特朗普任期内避免军事冲突是明智的。 他可能只是想把特朗普的时间用完。 不管他的动机是什么，金正日已经占了上风。 他积极的“首脑外交”极大地改变了该地区的政治动态。 这位朝鲜领导人首次与韩国接触，利用韩国进步政府急于改善朝韩关系的优势，在冬奥会前缓和半岛紧张局势。 在韩国的支持下，金正日确定了与美国举行一次当时无法想象的峰会的日期，避免了迫在眉睫的战争威胁。 然后，他巧妙地利用美国的名片，通过与习近平举行三次会晤，拉近了中国与美国的距离，赢得了习近平对朝鲜对美战略的支持和批准，并向美国展示了中国的支持。 就连特朗普突然取消计划中的峰会也没能让朝鲜措手不及。 相反，它引发了令人惊讶的第二轮金门峰会，突显了金正恩的战略实力。 在新加坡，金正日向全世界表明，他不应被低估，同时他还带回了一个宣传胜利，宣布他是“世界级”领导人。 他还说服特朗普暂停美韩联合军事演习，平息了朝鲜长期以来的疑虑，此举在取悦中国的同时，也在韩国制造了内部分歧。 即使金正日的外交成功在这里结束，他也可以放心，与北京和首尔的关系将得到改善，这将使他们难以积极重新加入美国的最大压力运动，包括特朗普对朝鲜重新实施的经济制裁——更不用说支持美国的军事行动了。 这一切对我们其他人来说都是坏消息吗？ 是的，如果我们的目标是击败朝鲜——但不是，如果我们愿意利用这些事态发展来实现一个更大的长期目标:与朝鲜建立正常关系，确保该国作为一个没有核野心的正常国家的未来。 真正的目标 金正日展示了与习近平、文在寅和特朗普的多次峰会——都是在传统的“国与国”关系的框架内——努力将朝鲜描绘成一个正常的国家，并将自己描绘成一个进行正常外交的自信领导人。 这种努力可能是不真诚和恶意的，但即使如此，我们让北朝鲜参与正常外交的目标仍应保持不变。 任何旨在从内而外改造国家的宣传运动，不仅应针对公众，而且也应针对金氏家族。 允许朝鲜和金正日亲身体验它的感受，以及按照普通外交惯例被视为一个正常国家和正常领导人的意义，是实现朝鲜转型的一个——或许是最重要的——手段，而金正恩-特朗普峰会正是因为这样做而值得赞扬。 尽管特朗普政府未能为无核化制定正式框架或具体路线图，很容易受到批评，但我们仍可以希望进行更全面的改革，使美朝关系实现必要的转变，激发朝鲜缓慢融入国际社会的愿望，即使这样做意味着放弃核武器。 金正日可能梦想成为一个拥有核武器的正常国家，但这显然不是 我们的 议程。 通过一系列外交接触，我们应该帮助他提高对国际社会承认、欢迎和保护他的好处的认识，使他不再感到不得不依靠核武器来维持政权和国家的生存。 关键利益攸关方——中国、韩国和美国——应共同努力，使朝鲜在经济、国内和国际政治以及融入国际社会和机构等各个方面实现正常化。 尽管各利益攸关方仍然坚信，应该在CVID的坚实基础上实现非核化，但我们应该超越CVID的言辞，回到基本问题上来。 在目前的北朝鲜国家——高度怀疑、不信任和不安全——将无法实现CVID，但在一个不再认为核军备有威慑、生存或任何其他理由的正常国家下，CVID是可以实现的。 在我们深入研究与朝鲜的下一轮外交接触时，所有有关各方都应牢记这一基本格言。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/gshinjlee071818/
97,2018-07-23, The Washington Post’s Impatient Reporting | 38 North: Informed Analysis of North Korea,说一个半正确的故事。 这个 华盛顿邮报 右导联故事 7月22日星期日，有报道称，美国国务卿迈克·庞贝上周在平壤举行的会谈没有立即取得进展，“这让奥巴马感到沮丧，他私下里对他的助手们大发雷霆，尽管他公开称赞谈判取得了成功。” 故事的真相是，谈判非核化需要耐心。 庞贝在特朗普总统的支持下，从7月1日国家安全顾问约翰·博尔顿开始就一直在努力传递这一信息 被告知 “面向全国”，庞培将与朝鲜人讨论“如何拆除”的“计划”。 全部 他们的大规模杀伤性武器和弹道导弹计划 一年之内 博尔顿的时间表把无核化变成了“不可能的任务”。 这是什么 员额 报道出了差错，不必费心报道庞贝是否有权在谈判桌上提出任何提议和要求，如果没有，没有这样做是否会导致朝鲜做出回应。 这个 员额 这句话出自怀疑论者和特朗普政府内外谈判的反对者之口。 它援引“六名白宫助手、国务院官员和外交官”为消息来源。 有多少不愿透露姓名的“白宫助手”与博尔顿关系密切？ 有多少其他内部人士有过与朝鲜谈判的经验？ 报道说，“美国。 谈判人员一直面临着一个朝鲜团队的顽强抵抗，这个团队惯于拖延和混淆。“6月初，当官员们会见庞贝的对话者金永哲，安排他的访问时，金永哲说，”他只被授权收到特朗普写给金正恩的一封信。“ 当美国官员试图提出实质性问题时，金永哲拒绝了，并一直要求得到这封信。 由于无法取得进展， 他说:“在庞贝7月6日至7日访问平壤期间， 据了解会谈情况的外交官说，当他提出遣返美国朝鲜战争遗骸的问题时，“朝鲜坚称，他们仍未准备好执行具体计划。”当7月12日在非军事区安排一次工作级别会议讨论这一问题时，“但朝鲜让美国国防官员等了三个小时才要求取消会谈。”这些外交官说，“他们要求举行一次总参谋级会议。” 报道援引了朝鲜对庞贝会议的过度反应， [1 ] 谴责“单方面和帮派式的无核化要求” 但无视其反对意见的实质: 美方 我从未提到过建立和平制度的问题 这对缓和紧张局势和防止战争至关重要。 它的立场是，它甚至会在它同意在某些条件和借口下结束战争地位的问题上倒退。 至于公布 早日宣布战争结束 这是在朝鲜半岛缓和紧张局势和建立持久和平制度的第一个进程，同时， 这是建立信任的第一个因素 朝鲜与美国之间的关系。 记者没有问:庞培是否忽视了美国在新加坡峰会上做出的“在朝鲜建立持久稳定的和平政权”的关键承诺？ 这是否导致朝鲜对美国遗骸的反应迟缓？ 北韩在六月十五日的将官会议上有没有提出和平进程？ 对比 华盛顿邮报 与。。。来往 有线电视新闻网 报告 7月20日，星期五，美国驻韩美军司令文森特·布鲁克斯将军与阿斯彭战略论坛举行电话会议。 尽管各方都在谈论缺乏进展，但他指出，朝鲜半岛“现在已经235天没有受到挑衅了”，他还看到朝鲜武装部队的行动速度有所放缓。 他说:“我们看到他们在这方面花费的时间有了一些变化。 其中一些原因可能是燃料短缺； 其中部分原因可能是双方重新接触。“ 他补充说:“我们有信心成功移交部分遗骸。 不是全部，而是一部分。“ 布鲁克斯在达成任何详细协议之前，也没有对有关朝鲜继续生产核武器和导弹的情报报告大肆宣扬:“我们不会对这种事情反应过激，”他说。 “如果这些都是真的，那么在我们前进的过程中，这对我们意味着什么呢？……这可能意味着几件事……我们知道我们的终点是什么，我们也知道（他们）同意了什么，所以让我们继续关注这件事，不要分心。” 然后布鲁克斯传达了他的主要信息: 坦率地说，我们现在的挑战是继续取得进展，但 要在一个基本上没有信任、没有信任的环境中取得进展，我们将发现很难取得进展 因此，在这种压力继续存在，外交努力继续进行的情况下，建立这种信任是当务之急。 在许多方面，缺乏信任是我们现在必须战胜的敌人 。 布鲁克斯说，朝鲜需要采取可行的行动来支持金正恩首脑会议关于无核化的承诺，但他强调，建立信任不仅仅是朝鲜人的工作。 布鲁克斯对观众说:“我们必须朝这个方向采取明显的行动，否则我们就不能满足，也不可能成为朋友，我们也不可能和平相处。” “因此，我们必须看到有东西同时朝两个方向移动，才能到达那里。” 这就是所谓的外交让步，无论华盛顿某些地区有多不耐烦，这都需要时间。 朝美两国在政治、经济、文化等领域的合作前景广阔。 高级别会谈，“ 朝中社， 2018年7月7日，着重号添加。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/lsigal072318/
98,2018-07-26, How the Media Wove a Narrative of North Korean Nuclear Deception | 38 North: Informed Analysis of North Korea,自6月12日美国总统特朗普与朝鲜领导人金正恩在新加坡举行峰会以来，美国媒体编造了一个误导性的说法，即朝鲜过去和峰会后的行动都表明，其意图是欺骗美国实现无核化的意愿。 构成这些报道基础的所谓情报是由政府内部推动自己议程的个人提供给记者的。 的情况 秘密铀浓缩场 6月底和7月初，一系列新闻报道描绘了北朝鲜欺骗美国的政策，即对美国隐瞒所谓未申报的铀浓缩地点。 这些报道发表之际，美国国务卿迈克•庞贝正准备与朝鲜官员举行首次会议，以开始执行《新加坡峰会宣言》。 第一个这样的故事出现在 NBC新闻 6月29日，该报报道: 美国情报机构认为，朝鲜近几个月在多个秘密地点增加了核武器燃料的生产，金正恩可能会试图隐瞒这些设施，因为他在与特朗普政府的核谈判中寻求更多让步。 NBC新闻 记者援引一位官员的话说，“有绝对明确的证据表明，他们试图欺骗美国。”他们还报道说，情报评估“得出的结论是，存在不止一个秘密浓缩地点”。 这个故事有很大的问题，因为它报告说情报报告的结论是事实，尽管它承认 全国广播公司 记者没有看到或听取有关情报评估的任何部分的详细情况介绍，而是完全依靠不具名官员的一般性发言。 此外，他们所依赖的任何官员都没有被查出是情报界的成员。 值得注意的是，这篇报道并没有表明这一评估是否得到了整个美国情报机构的认可，或者——事实证明确实如此 - 只有一个要素。 正常的新闻实践会清楚地表明 全国广播公司 正在传递一个未经证实的结论，他们无法核实其准确性。 取而代之的是 全国广播公司 记者夸大了这一指称的结论，认为这是明确的证据，表明美国情报部门认为，朝鲜人根据与美国达成的未来协议，打算通过维持秘密浓缩设施来欺骗美国。 华盛顿邮报 已出版 报告 国家安全和情报记者Ellen Nakashima和Joby Warrick在 全国广播公司 一个与它的主旨平行的故事，引用了与 全国广播公司 故事。 但是 员额 还透露，所涉情报评估来自国防情报局，一般认为该局是情报界对敌方能力和意图的大多数评估中的一个局外人。 一位在DIA评估方面有丰富经验的前高级情报官员在接受笔者采访时解释说，DIA“倾向于对朝鲜意图的任何分析进行更糟的分析”。 这使得了解其他情报机构是否同意报道的对朝鲜意图的评估变得更加重要。 中岛和沃里克似乎暗示，情报界毫无疑问，朝鲜“经营着一个秘密的地下浓缩场，名为康松”，他们与此前的一个浓缩场有联系 员额 5月25日公布了关于那个所谓秘密浓缩地点的报告。 早些时候 员额 报道援引一位前美国高级官员的话说，情报机构“长期以来一直怀疑存在这样一个设施”，并相信“可能”还有其他设施。 但是一个 PowerPoint 科学与国际安全研究所创始人兼首席执行官戴维奥尔布赖特在康松问题上明确表示，美国情报部门缺乏确凿证据来支持这种怀疑。 前联合国武器核查人员奥尔布赖特透露，最初对秘密浓缩工厂的指控来自一名朝鲜叛逃者，他说自己“在该工厂附近工作”，这清楚地暗示，他是在没有进入该工厂的情况下推断出该工厂的目的的。 更重要的是，奥尔布赖特表示，“我们还没有找到这个地点”，这意味着，在叛逃者显然被要求提供这座可疑核电站8年后，美国情报机构仍然没有具体的地点。 奥尔布赖特还透露，一些美国情报分析家和至少一个外国政府的高级官员对有关该建筑物是浓缩场的说法提出了质疑，因为“该建筑物的某些方面与离心机厂不一致”。奥尔布赖特回顾说，有人曾向他的组织建议其他所谓的秘密浓缩设施，但他认为这些设施“不如关于康松的信息可信”。 与1998年年中美国政府指控朝鲜拥有秘密核设施时相比，如今情报机构宣称拥有朝鲜秘密核设施的依据似乎更少——更不用说多个秘密地点了。 那时克林顿政府 见多识广的国会领袖 韩国政府私下表示，美国情报分析人士相信，根据卫星照片和其他情报，在古昌日的一个山上挖隧道的地点，是为了建造一个新的反应堆和钚后处理中心。 经过几个月的谈判，北韩终于同意我们于1999年6月和2000年5月进行现场视察。 这两次视察的结果是，美国政府被迫 确认 Kumchang-ri地道综合体的目的是排放地下铀矿厂的烟尘。 至少情报界在1998年确定了一个它怀疑的具体地点，但今天情况并非如此。 不过，一群官员正在宣传这样一种观点，即朝鲜正计划根据一项谈判达成的协议，对此类场所保密。 导致这些报道的情报评估泄露的时间表明，特朗普政府中有人正试图动摇白宫，使其在7月初庞贝访问平壤时采取更强硬的美国立场。 奥尔布赖特似乎是指这方面的努力，他告诉《华盛顿邮报》 员额 这一情报评估是在“有人担心特朗普政府可能会变得软弱，接受一项专注于宁边、而忘记其他网站的协议时做出的。” 国家安全顾问约翰·博尔顿 被报道为强硬路线 这将威胁到他们的生存能力。 这些报告显然表明，传达所称情报结论的官员是与他协调的政治努力的一部分。 大肆宣传宁边改善外交信誉的举措 在报告指称的秘密地点的同时， NBC新闻 ， 有线电视新闻网 以及 华尔街日报 所有关于朝鲜的报道 快速升级 它在宁边的核武器设施 扩大导弹生产计划 -就在特朗普和金正日在新加坡峰会上就朝鲜半岛无核化达成一致的时候。 在每一种情况下，报告都援引了独立分析人员对商业卫星图像的分析，其中包括 北纬38度 。但他们都使用了一个共同的手段，编造了一个关于与朝鲜谈判的错误说法:通过歪曲收集卫星图像的外交背景，他们就朝鲜的战略得出了毫无根据的政治结论。 这一系列的报道不仅仅涉及对所报道的原始信息的误解。 他们都诋毁与朝鲜谈判的想法，理由是不能信任朝鲜。 这个 NBC新闻 以及 有线电视新闻网 宁边核科学研究中心的改进报道引用了卫星图像分析 出版单位 北纬38度 六月二十六日。 他们都倾向于让读者得出这样的结论，即这些改进意味着朝鲜欺骗特朗普政府的邪恶意图。 6月27日的头条新闻 NBC新闻 独立专家告诉NBC新闻，有报道问到，“如果朝鲜正在无核化，为什么要扩建一个核研究中心？”并警告说，朝鲜“继续对一个主要核设施进行改进，这让人们对唐纳德·特朗普总统关于金正恩同意解除武装的说法产生疑问。” 有线电视新闻网 关于相同图像的故事 申报 有“令人不安的迹象”表明，北韩正在“迅速”改善或升级其核设施，北韩说，其中一些设施已经完成 之后 特朗普和金正日的峰会。 它列举了一个过去生产钚的设施，尽管据称金正日承诺特朗普将削减其核武库，但该设施已经升级。 两者都 全国广播公司 以及 哥伦比亚广播公司 这些故事歪曲了#中所描述的改进的重要性。 北纬38度 分析。 他们要么无视，要么试图诋毁评估中措辞谨慎的告诫，告诫称，宁边设施的持续工作“不应被视为与朝鲜的无核化承诺有任何关系”。 分析指的是，新加坡峰会的联合声明并未承诺朝鲜立即停止其核计划和导弹计划的活动，因此宁边的改善与平壤是否同意无核化没有关系。 事实上，在美苏和美俄两国军备控制协定的谈判中，双方都在继续制造武器，直到协定完成为止。 因此，宁边的工作仍在继续，这并不奇怪。 NBC新闻 故意无视这些关键的背景事实，而是选择性地报道了其他分析人士的声明，驳斥了朝鲜将永远实现无核化、并将继续试图欺骗美国其真实意图的说法。 7月1日，在这些故事出现的几天后， 华尔街日报 标题 “新的卫星图像显示，平壤在与华盛顿对话的同时，仍在推进武器项目。”该段开头称，这是“一个关键导弹制造厂的重大扩建”。 金正恩去年8月呼吁增加固体燃料火箭发动机和弹头尖的生产后，位于汉城的一个朝鲜固体燃料导弹制造厂的图片显示，从初春开始，新的建筑被添加到该设施中。 据米德尔伯里国际问题研究所詹姆斯马丁不扩散研究中心的分析人士称，一些建筑的外部建筑是在特朗普和金正日峰会“前后”完工的。 中心的David Schmerler告诉记者 日记帐 “朝鲜坚固的导弹基础设施生产基础设施的扩大，可能表明金正恩无意放弃其核计划和导弹计划。” 不扩散研究中心记录了朝鲜导弹部件制造基础设施的改善， 早在首脑会议之前就开始了 ，很难证明北韩愿意与美国谈判一项全面协议。 像任何面对来自对手的严重军事威胁的国家一样，朝鲜既在回避谈判失败的真正可能性，又在暗示它不会单方面投降。 美国也在做同样的事情，尽管方式不同。 结论 主要媒体报道的所谓情报和照片证据表明，朝鲜打算在无核化谈判中欺骗美国，这一报道极具误导性。 朝鲜轻率地忽视了围绕所谓情报结论的严重问题，并暗示朝鲜未能停止所有核活动和与导弹有关的活动，这表明了它的恶意。 最近的报道没有反映出秘密设施的实际证据，而是对朝鲜在情报界的意图深表怀疑，这些怀疑是政府内部人士向媒体透露的，这些人对总统在新加坡峰会后的朝鲜政策的方向感到不满。 有关朝鲜核设施和导弹设施改善的令人喘不过气的报道忽视了峰会声明和与朝鲜达成的最终协议之间的区别。 因此，他们掩盖了这样一个现实，即谈判的命运不仅取决于北朝鲜的政策，而且取决于美国是否愿意改变其对朝鲜和朝鲜半岛的政策，而过去的政府都不愿意这样做。 这些报道还突显了媒体对美朝谈判报道的一个更广泛的问题:人们强烈倾向于认为与朝鲜谈判是徒劳的。 最新的故事构建了一个关于朝鲜欺骗行为的黑暗叙事，而这个故事并不是建立在经过证实的事实基础上的。 如果不反驳或纠正这种说法，就可能改变公众舆论--这种舆论已经 压倒性地赞成谈判 反对这样的政策。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/gporter072618/
99,2018-07-03, 38 North Special Report: Recent Changes in Kim Jong Un’s High Command | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在新加坡首脑会议之前，有关朝鲜的最大新闻是朝鲜人民军最高司令部的人事改组。（完） [1] 对这些变化的一些报道显然是针对一般受众的，具有误导性。 根据最近的评论，“残暴的独裁者”金正恩再次对高级官员进行血腥清洗。 对金正恩理论的一个更加连贯和准确的解释是，他更换了他的最高军事领导人，作为停止朝鲜大规模杀伤性武器计划的初步阶段的一部分； 将不满情绪转移到其他位置是有一定逻辑的，以免他们抵制金正日在无核化问题上的举动。 然而，这只是金正恩计算中的一个次要因素。 对人民军最高司令部最近调整的一个更好的解释是，了解党、军队和国家如何协调和执行高级人员的任命； 逐案审查与所涉机构和个人有关的人事任命； 并承认金正恩继续努力加强党和文官对朝鲜武装部队的控制。 最新人事改组的特点 在过去两个月中，人民军高级指挥部的变动涉及三个机构的首长，这三个机构包括对人民军常规和特别行动部队的军事和政治指挥和控制，以及支助这些部队的后勤部和行政部门。 这些机构包括人民武装力量部长（相当于朝鲜国防部长）、人民军总参谋长（以及总参谋长第一副总参谋长兼作战局局长）和人民军总政治局局长。 这是人民军最高司令部的三个最高职位。 他们自动成为朝鲜劳动党政治局的正式成员或候补成员，该局将现任官员列入朝鲜正式政治等级中的“前20名”。（完）（完） 所有三名被任命者都是金正恩的忠实拥护者，他们自2012年以来一直担任高级职务。 他们将协助和执行他的政策，包括对外向中国和韩国提出的建议，以及分阶段的非核化，几乎没有任何阻力。 没有一个国家有长期的赞助关系，可以指望不会因渎职或挪用资源而沾沾自喜。 这并不是说他们的前任腐败或不忠诚； 相反，新的任命是一项保险政策，其基础是他们以前的职位和对政权的贡献，以及他们与金正恩和其他核心领导层成员的密切联系。 在这方面，委员会 素荣 （最高领袖）不留任何机会。 诚然，这些都是朝鲜政治文化中非常重要的人事变化。 此外，这些文件几乎同时被泄露并随后被公布，这一事实产生了一种震动因素。 两名被替换的男子被观察到向韩国总统文在寅行礼。 [2] 在4月27日举行的朝韩高层会晤期间，以及6月12日举行的美朝新加坡会晤前两周，都报道了这些调整，加剧了围绕朝鲜最高司令部更迭的戏剧性。 但是， 素荣 核心领导层在实际任命这些人员时，以及在这些人员被泄露或被国家媒体报道时，都作出了这些任命。 更换这三名官员的决定很可能是几个月前作出的，可能是在今年年初作出的。 除非有特别紧急的情况，如解雇张成泽 [3] ，最早需要六至八个星期才能成功地实施这些类型的高层变更。 这种变化的平均时间约为12周 [4] 最多需要6个月的决定和过渡期。 如果考虑到较短的时间，这是一个类似于其他民主和极权主义政治制度的特点。 如果考虑较长的时间，有关机构将经历临时或过渡期管理，以便利新老板顺利上任。 无论如何，这些改变不是草率作出的； 相反，它们是经过深思熟虑和周密计划的。 这种高度规避风险的人事管理办法是朝鲜政治制度复原力和生存的基础之一。 这有助于观察国家媒体的领导活动，偶尔也能看到政治上的死人行走。 有些人比其他人更能掩饰自己的疏远。 2018年5月人民军最高司令部人员变动提醒平壤观察家注意2012年至2015年期间发生的国防部长和总参谋长旋转门事件。 金正恩骑自行车经过人民军最高司令部的成员肯定比他父亲金正日所有17年的官方统治时期都要多。 其中一些人员变动是在新铸币时发生的。 素荣 巩固他的权力。 这包括进行一段时间的试验，以确定何种控制方法适合他，建立他的权威（因此，已故的受人尊敬的金桂石将军担任了两个简短的任期，领导人民武装力量部和人民军总参谋部），组织和改组，推出新的政策（即大规模毁灭性武器和弹道导弹发展），重申人民军总政治局的权力，并在将某些官员（如前人民军部长和现役部队指挥官张南）分配到其他指挥职位之前给予他们经验和经验。 解决朝鲜军民关系的问题，特别是新领导人与根深蒂固的（可以说是自满的）政治文化作斗争，并非易事。 一些不经意的韩国观察家可能会陷入这样的想法:第一层职位的空缺代表着一个问题或对组织的干扰； 但是，同世界各地的其他机构和组织一样，有一批能干的副手和高级管理人员，他们能够保持连续性，直到选出新的老板。 [5] 此外，旋转门在两年前被锁上，人民军最高司令部成员的任期稳定下来。 还应指出，最近的人员改组虽然很大，但并不是影响人民军最高司令部的最大一次。 这发生在2009年2月，就在金正恩被正式指定（内部）为金正日的世袭继承人之后不久（尽管这一决定直到2010年9月才公开宣布）。 当时不少于七个 [6] 高、低一级职位 [7] 人民军最高司令部的人易手了。 人民军总政治局 人民军总政治局负责该党对北朝鲜常规和特种作战部队的政治管理。 人民军通过其政治委员会和政治委员网络，除其他外，管理人民武装部队部和人民军总参谋部下属军事单位的政治灌输和教育、文化活动、监督和人事事务的某些方面。 GPB的部分政治控制包括确保朝鲜劳动党的军事政策由朝鲜武装部队执行。 [8 ] 金正恩早在2007年就与GPB合作，削减了他的政治影响力。 [9] 金正恩利用一些前GPB校友作为朝鲜国家安全界高层职位的人员补给者，Ken Gause称之为“GPB黑手党”。许多人员的任命都是在金正恩利用GPB的政治权力、实地视察、实弹演习和强化的指挥官来建立纪律和统一指挥军队的同时进行的。 这主要发生在人民军最高司令部2012-2015年旋转门期间。 由于金正恩将精力集中在人民武装部队部和人民军总参谋部，因此，这很可能在政府警察高级和中级人员中造成机构傲慢。 到2016年底和2017年初，GPB已经成为一个群体，如果不加以遏制，可能会成为金正恩政策目标的障碍，对其政治权威的挑战，以及对其人身安全的威胁，无论这种可能性多么遥远。 [10] 然而，有影响力的GPB人员不需要向最高指挥官提出直接的权力挑战就会成为一个问题。 相反，GPB的组织事务部可以对政策执行施加官僚阻力。 它的政治委员会、委员和教员网络可以半心半意地执行政策，拒绝使用他们的政治权力来确保政策的遵守，或者放慢中心的直接命令。 人力资源或物资的分配可能会放慢或根本不会发生。 另一个在2017年下半年变得突出的因素是渎职和腐败。 GPB组织事务部在军事基地附近设有若干分支机构。 虽然这些区域分支机构的主要任务是政策执行、灌输和劳动活动等，但每个区域分支机构都有一个财务和会计股，负责发布生产配额、分配资源，并对人民军的外币和国内生产场地行使财务审计权。 这些地点包括从小型消费品工厂到渔业和农业单位。 人民军部与人民军总参谋部之间的关系 [11] 有36至50家贸易公司接受组织事务部及其区域办事处的经济规划和财务审计控制。 在过去的一年里，GPB经历了最大的组织动荡。 自二零一七年七月至十一月，GPB接受WPK组织指导部(OGD)自一九九六年以来首次自上而下的调查、检查及审计。 一些账户声称，GPB高级人员为军事晋升接受贿赂。 这可能是准确的 [12] ，但这只是引发如此全面和广泛调查的众多因素中的一个。 OGD调查员感兴趣的其他问题包括与在日本水域出现的人民军渔业生产单位有关的幽灵渔船的尴尬、分配服务人员和民用基础设施项目材料的效率低下。 人们可能会发现，由于多边制裁对人民军所属公司施加压力，迫使它们赚取收入，人民军的贸易公司和经济生产被迫被挪用资金（从最高层掠夺更多资金）。 2017年秋季，几名GPB政治干事被处决，考虑到GPB在财务和审计方面对人民军的影响，所有这些因素都取决于组织事务部。 GPB高层的第一次人事变动是对组织事务部主管进行的，这并不是偶然的。 于二零一七年十一月，孙哲珠将军获委任为本组织事务部主管，其委任直至二零一八年五月才广为人知。 与此同时，GPB时任局长的黄秉槐副元帅被免职。 黄光裕被遣送回国后，有传闻称他可能被监禁或接受过体力劳动的政治教育。 三个多月后，黄光裕于二零一八年二月再次公开露面时，再度出任WPK中央委员会部副部长（很可能在OGD）。 这意味着，如果他不是GPB下属的举报人，那么他就承担了GPB管理松懈和体制缺陷的责任。 金正日副元帅接替黄秉槐出任GPB局长。 金正日的任命于2018年2月8日公布，当时他参加了纪念人民军历史周年的阅兵式。 金正日是受人尊敬的人民军高级指挥官，是为数不多的在整个朝鲜武装部队中担任领导职务的人民军高级官员之一。他曾担任朝鲜军队副总参谋长和总司令，领导一个训练设施，并参与军事管理。 作为领导GPB的先决条件，即使是临时的，金正日副元帅也担任GPB的高级副局长，这是一个专门设立的职位，负责GPB的日常运作管理，代表病危的前局长、已故的韩国副元帅。 当金正日被任命为GPB主席时，他是金正恩最喜欢的项目——金正日军事大学研究生院的创始校长和院长。 金正日副元帅很有可能在2017年底就职。 但到2018年5月，尽管他当选为朝鲜劳动党政治局委员和国家事务委员会委员，但他已被接替。 金正日有可能预料到金正日会继续浏览GPB，或者在他70多岁的时候，缺乏领导GPB的毅力。 然而，更有可能的是，他的任期一直是临时性的。 鉴于金正恩副元帅的背景，以及金正恩此前曾在多个组织中担任过临时官员，金正日被任命为过渡时期的GPB领导人 [13] 直到任命了一个更长期的接替者为止。 新的GPB主任是金素姬将军。 2014年至2018年，金大中将军被任命为平壤WPK市委主席，平壤WPK市委主席是该党在朝鲜首都的首领。 金正日的成长经历是担任政治委员会成员和GPB官员。 他是一个非正式副官小组的成员，2012年至2013年期间，他参加了金正恩领导层的一些实地访问和军事实地视察。 关于金素姬的海拔高度有两件事要注意。 首先，在过去四年里，他一直是一名文职的党内高级官员，并正在返回军警部门任职。 第二，更重要的是，当他被任命为平壤的党魁时，这发生在张成泽被解职和处决四个月之后。 张成泽负责的机构包括平壤WPK市委。 [14] 张成泽的门徒之一 [15] 领导委员会和党的机构包括张的赞助网络的许多成员。 在金正恩的命令下，金正恩在接受了重大调查，一些下属官员遭到监禁、迁移甚至处决之后，通过这一任命和现任GPB局长，接过了朝鲜一个主要机构的领导权。 人民武装部 朝鲜人民武装力量部是朝鲜的国防部。 它负责分配物资和人力资源，管理和外交与外国军队和国防部。 人民行动部队还处理北方常规武装部队的弹药和装备订单。 此外，它还设有人民军一般后勤部，负责若干后勤任务，包括粮食供应、医疗（包括医院、诊所和人民军医生和护士）、人民军基地的财产管理（人民军是该国最大的土地所有者）以及在人民军基地或其附近建造和维护重要的基础设施。 对一些平壤观察家来说，MPAF只是一个名义上的保护伞组织 [16] 朝鲜人民军总参谋部、军事安全司令部和其他为朝鲜常规和特种作战部队提供服务和支助的组织。 然而，在金正日执政的最后几年，人民行动党逐渐成为一个职能性的国防部，并成为金正恩执政以来国防政策的一个重要组成部分。 一个实质性变化是，人民军总后勤部从2012年开始正式隶属人民军，人民武装部队第一副部长兼任人民军总后勤部主任。 在此之前，GLD在技术上从属于MPAF，但在GPB的轨道上倾斜。 从2014年至2017年，人民军的建筑和非战斗工兵部队----以前分散在人民军总参谋部、GPB和MPAF周围----合并在MPAF的指挥和控制下。 由于这一组织结构调整，以及以前模糊的权力界限的进一步明确，人民行动党的高层人员变动最大。 在金正恩的领导下，已经任命了六名人民武装力量部长。 [17] 最后一位部长是白永锡将军，他担任这一职务已有三年。 朝鲜人民军总司令白将军是4月27日观察到向韩国总统文在寅敬礼的两名高级指挥官之一。 [18] 如前所述，他是“GPB黑手党”的成员，与金正日家族有着长期的联系，此前曾担任平壤国防司令部政治委员会（又称91都会防卫队）的负责人。 有两种方式来看待白永锡的免职。 首先，当帕克将军担任刚果人民民主联盟的政治经理时，该团部队与警卫指挥部之间就分配建材给#人的问题发生了争执。 印地安人 （仁慈或人道主义）和 康松太极拳 2012年金日成百年诞辰，这两支禁卫军部队都在加紧完成（强大而繁荣的国家）项目。 由于资金、生活必需品和建筑材料可能从韩国流入，而且很可能是从中国流入，加上白将军以前曾参与官僚地盘之争，因此他可能已被免职或暂时失踪，因为这一轮朝韩谈判的误差很小。 [19] 在阳光政策的后期，挪用资金，特别是建筑材料，一直是中心的头疼问题。 [20] 第二，他可能会出现在另一个职位，即使他曾被暂时排挤，以阻止掠夺或挪用。 如果有人正在挑选一个他可能在人民军重新露面的职位，那么他可能会出现在人民军四个前方部署的地面部队（第一、第二、第四和第五陆军部队）中的一个部队担任政治主任。 一般职等军官在人民军等人民军高级指挥组织的职位和军团指挥职位之间轮调是一个标准程序。 这适用于人民军总参谋部的军事战地指挥官以及警察总局的政治干事。 白将军出现在军团司令部或军团政治委员会的领导，既不是史无前例的，也不是令人惊讶的。 作为前方部署的地面部队的指挥官或政治委员会主任，朴将军将在人民军最高司令部保留他的军衔，并将是确保人民军遵守南北朝鲜军事协定的可靠人物。 任命诺光哲将军接替白将军。 朝鲜国家媒体对金正恩访问新加坡的报道也证实了他的任命。 两年多一点的时间里，诺将军担任第二经济委员会主席，该委员会是朝鲜常规武器和战略武器的制造和生产部门。 他一直是该国核试验和弹道导弹演习不可分割的一部分，尽管他比WPK弹药工业部的其他高级官员不那么引人注目。 和金正日一样，诺将军也是人民军的一名将领级军官，在金正恩入主朝鲜后，他就成了公众瞩目的焦点。 此外，与金正日一样，诺将军也轮流担任军警官员和文职官员。 他还曾担任人民军总参谋长副总参谋长和人民军第一副部长。 这一任命既是对金正恩忠心耿耿的回报，也是他作为一名值得信赖的经理人所做的工作，同时也是他在升任朝鲜人民军最高司令部司令之前在朝鲜国家安全领域担任各种高级职务的一种努力。 此外，作为人民武装力量部长，NO将是北朝鲜武装力量在外国文职和军事领导人领导下的主要代表。 在陪同金正恩访问新加坡期间，NO参与了与新加坡总理和总统特朗普的互动。 人民军总参谋部 人民军总参谋部负责人民军三个常规勤务部门（地面、海军、空军和防空部队）及其特种作战部队的规划、行动、培训以及指挥和控制。 与GPB和MPAF不同的是，GSD的领导层已经稳定了五年，目前尚不清楚是否试图或完成了高层人员的更换。 据多家媒体报道和消息来源称，李永吉将军已被任命为政府物料供应处处长。 然而，自2013年以来，RI将军一直担任GSD的最高职位。 除了2016年三个月从公众视线中消失，导致关于他被处决和逮捕的错误报告外，李将军自2013年2月以来只担任过两个职位——政府物料供应处处长（2013年8月至2016年2月）或政府物料供应处业务局局长和政府物料供应处第一任处长（2013年2月至8月，然后从2016年5月至2018年5月）。 政府物料供应处行动局负责规划、训练和日常指挥及控制人民军的三个常规军种，以及保护平壤及其附近地区的人民保卫委员会和第三集团军的训练和调动。 政府物料供应处行动科甚至设有一队副官和指挥官，他们组成人民军最高司令部和战地指挥官之间的C4ISR联系。 政府物料供应处处长除了负责监督政府物料供应处的运作外，亦负责指挥及监督政府物料供应处其他各局（包括作战工程、人民军炮兵司令部、训练及教育局及政府物料供应处通讯局）。 不过，从一个角度来看，政府物料供应处处长和政府物料供应处处长的职位并无分别。 据报道，李永吉将军已接替于二零一六年二月获委任为政府物料供应处处长的李明洙副元帅。 由1996年至2007年，李明洙副元帅出任政府物料供应处营运科科长。 由于李明洙保留了他在WPK政治局的成员资格，这一人事改组仍不清楚； 他还在金正恩访问新加坡的启程和返程仪式上受到关注，官方媒体也提到了他的名字。 即使副元帅李明洙被免去政府统计局局长的职务，金正恩也会以某种身份留住他。 国际扶轮社员陪同 素荣 在他仍然是世袭继承人时对人民军部队进行实地视察。 他也是一个积极的影响，他的存在和个性对金正恩有镇定作用。 如果李副元帅真的离开政府物料供应处，最有可能的结果是他现在在个人秘书处工作，可能是作为行动指挥小组的成员或军官办公室的负责人。 需要帮助 金素季将军和诺光哲将军的晋升，以及李永吉将军可能重返朝鲜人民军总参谋长职位，导致朝鲜政治制度上层出现三个重大空缺。 平壤WPK市委员会主席、第二经济委员会主席和GSD业务局局长在该政权中不是次要的间隙职位。 平壤WPK市委主席的职位很可能是第一个将在相对较短的时间内在官方媒体上宣布的接班人。 其他两个职位的填补可能需要几个星期，可能需要几个月的时间才能公布，也可能需要对谁是新的官员作出合理的估计。 本文是对Ken Gause和Michael Madden编写的一本关于人民军最高司令部的基础性参考书的概念提纲和初步研究。 一些关于人民军人员洗牌的初步报告和分析试图将李明洙副元帅和朴永植将军向文总统致敬联系起来，认为这是他们被免职的一个主要原因。 考虑到No Kwang Chol将军对唐纳德·特朗普（Donald J。Trump）总统的敬意，这一报道和分析被认为为时过早，再次提醒人们，朝鲜领导人的观察和分析并不适合某些媒体编辑目前盛行的那种虚伪和短视的“热拍”。 即使在张成泽的案件中，他在特别呼吁政治局会议之前也被软禁了近两个月，在这次会议上，他被开除了所有党和政府职务，又花了两天时间才召开特别法庭，将他处决。 12周，即大约3个月，是高级官员在金日成政治大学（军事指挥官、军官和政委）或金日成高级党校（党政官员）接受汇报和灌输的时间。 虽然作为惩罚措施，一些朝鲜精英被“遣送回国”，但中级至高级精英在不同职位之间接受这些培训单元是一种标准作业程序（少数例外）。 本文将不理会一些平壤观察家，他们伪装成专家，但在建立适当的信息基础之前似乎得出了分析性结论，包括对他们的消息来源进行严格的讯问。 当时，任命了一名新的人民军部长、人民军总参谋长、人民军第一副部长、平壤国防司令部司令和第四军团司令。 此外，金永哲中将还被任命为新成立的侦察总局局长，奥库赖尔将军被任命为朝鲜前最高权力机构国防委员会副主席。 人民军最高司令部和军团司令部分为五级。 KPA高级命令的第一层可以进一步细分为“高”和“低”第一层。 高级第一级包括本文件的主要议题:人民军部长、人民军总参谋长和人民军总政治局局长。 人民军最高司令部和人民军军团司令部之间的低一级重叠包括: 人民军第一副部长、人民军总参谋部作战局局长（兼任人民军总参谋长第一副局长）、人民军总政治局副局长兼组织事务负责人、人民军总政治局副局长兼宣传和文化部部长、平壤国防司令部司令、军事安全司令部司令和人民军地面部队四个前方部署团（五、一、二、四）的指挥官。 这创造了一种动力，使GPB的政治委员和委员会成员能够推翻拥有更高军衔的军事指挥官。 因此，GPB下属的一名上尉可以推翻人民军总参谋部下属的一名少校。 金正恩的职业生涯正式开始于WPK组织指导部(OGD)和国防委员会之间的一个十字路口，在那里他可以由父亲直接监督。 2007年至2009年期间，金正恩与朝鲜外务省、朝鲜国家警察、国家安全局（国家安全部）和军事安全司令部建立了机构联系。 对金正恩和其他核心领导层成员人身安全的直接挑战肯定会在GPB内部萌芽。 GPB的工作人员人数为20万至30万，政治委员和官员人数为20万至30万。 GPB可以通过多种途径，直接或故意忽视金正恩，溜进金正恩的外部安全线，向他提出暴力和直接的权力挑战。 这一管理权力扩大到人民军的一般后勤部门，负责向人民军部队提供食品、衣服和保健，以及建筑、财产管理和关键基础设施维护等事务。 GPB的完整人事权限仅适用于士官。 对于人民军军官，人民军干部局有意检查人民军的权威。 在考虑晋升时，GPB只会将人事档案呈交审查人员晋升的干部局。 然后，干部局编制自己的晋升名单，交给人民军其他高级指挥部门和组织指导部，这些部门在向金正恩提交晋升名单之前相互讨价还价。 回顾人民军最高司令部的“旋转门”岁月，人们还需要考虑到，朝鲜机构的临时和（或）过渡管理是金正恩领导的一种出乎意料的做法和特点。 另一个办法是允许高级官员退休或调到更正式的职位。 这两种管理人事的方法与金正日的经营方式几乎截然相反（金正日可以等几个月后才公布人事任命，而且作为一种权宜之计，他有许多终身任命）。 具有讽刺意味的是，在上世纪70年代，张成泽将金正日的一些政治对手从平壤WPK市委中清除出去。 这位是孟京德，他从上世纪70年代就开始跟踪张成泽的多个职位。 门敬德一直坚持到2014年4月，他被金素姬取代。 从1980年代后期开始，人民军基本上是一个伞式组织，其名称是人民军总参谋部的外用名称。 长期担任部长的奥金乌元帅还兼任人民军总政治局局长，1995年去世时，他的日常职责基本上外包给了亲信。 O的兼任职位被兼任部长的崔光副元帅和兼任GPB总监的韩国副元帅所瓜分。 1997年崔副元帅去世时，他的继任者和人民军的职能主要是行政和礼仪性的，主要是为人民军提供文书工作和武器命令，并开展对外关系和经济活动。 这份文件将指出，白将军的前任亨永哲将军实际上并没有因为在一次会议上睡着而被免职（更不用说被派去被枪杀了）。 白将军还被观察到与韩国政府官员合群地交谈，并将他们介绍给李明洙副元帅。 需要强调的是，在这种情况下，帕克将军知道他的任期即将结束。 白永锡在人民民主联盟政治委员会任职期间，人民民主联盟与卫队司令部进行了资源争夺战。 朴将军与这些努力没有直接联系，但这种冲突将使金正恩保持警惕。 2007年左右，已故的金阳刚接任朝鲜劳动党统一战线部时，他的首要任务是调查和惩处一些挪用资金或挪用物资的朝韩合作实体领导人。 这是朝鲜历史上处决众多官员的一个例子。 今年早些时候（奥运会之前），当南北和解受到审查时，一些平壤观察家注意到，朝鲜没有一批经验丰富的朝韩官员。 这是因为他们中的许多人腐败并受到惩罚。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/mmadden070318/
100,2018-07-06, Building Trust on the Korean Peninsula: The Role of CBMs in Nuclear Negotiations | 38 North: Informed Analysis of North Korea,在A中 上一张38 North 我提请注意北朝鲜发生核事故的严重和未得到充分研究的可能性，并解释了为什么核安全区域合作可能为与平壤的外交突破提供机会。 既然这一突破似乎是独立发生的，这一后续工作就作为一揽子建立信任措施的一部分，为推动这一进程提出了几项具体建议。（完） 为朝鲜半岛量身定做建立信任措施 建立信任措施的第一个教训是:如果实地不存在信任，就不能自上而下强加信任。 在朝鲜半岛和其他地方有一系列广泛的协议，但由于在工作一级缺乏相互信任，这些协议已经瓦解或失效。 因此，高级别宣言性协定必须与基层建立信任、信任和透明度的措施相结合，这些措施对于巩固高层外交进展至关重要。 近几个月来，与朝鲜的会谈达成了两项广泛的协议，一项是 板门店 一个在 新加坡 -而且大部分的焦点都集中在定义“无核化”这个词上。虽然特朗普总统似乎从字面上解释了这个词，但朝鲜人用它来指的是一个解决他们更广泛的安全关切的进程，从而消除了“无核化”这个词的含义。 需要 为了核武器。 只要金正恩继续相信他的政权面临生存威胁，朝鲜就不会实现无核化。 为此，需要建立信任措施，以便在双方之间建立信任:说服美国及其区域盟友，朝鲜愿意并能够履行其国际承诺，进而说服金正恩，没有人愿意“卡扎菲”。 这些建立信任措施将有各种形状和大小，但最引人注目的将是那些以安全为重点的措施，例如谣传的韩国 提案 朝鲜将其远程火炮重新部署到非军事区之外。 如果最终得到执行，这将是缓和紧张局势方面的一个重大突破。 然而，这些注重安全的建议肯定会引发富有挑战性的谈判； 朝鲜不会放弃任何威慑力量（常规 或 （核）而不要求美国或其盟国采取对等措施。 不同类别的建立信任措施----强调 科技合作 -谈判和执行起来容易得多，因为它们不涉及任何一方的重大让步。 鉴于长期存在 关切事项 关于朝鲜核反应堆的安全问题，这似乎是一个理想的出发点。 共同努力消除核事故的威胁将是建立暂定的建立信任关系的一个建设性的中转站。 避免核事故符合南北朝鲜（以及整个区域）的共同利益，核安全问题为符合建立信任措施最佳做法标准的地面措施提供了若干起点。 关于科技建立信任措施的建议 a 2007年 报告 由斯德哥尔摩国际和平研究所(SIPRI)和苏黎世联邦理工学院安全研究中心(CSS)的研究人员撰写，为韩国建立信任措施提供建议，强调跨境非政治举措，侧重于科学研究和核安全程序。 [1] 作为先例，报告列举了2000年和2002年南北朝鲜联合参加原子能机构主办的关于保障监督和实物保护的区域培训班的情况。 美朝科学合作还有其他先例， 科学合作 锡拉丘兹大学和金柴克理工大学最终于2007年5月成立了美朝科学合作联盟。 此外，斯坦福大学的一个代表团由齐格弗里德·赫克博士率领，于2010年访问了朝鲜宁边核电站——最终 结束语 目前正在建造的25-30兆瓦实验轻水反应堆建成后将不符合安全运行标准。 2017年9月特朗普政府执政后，美国不再允许这样的科学交流 决定 禁止所有使用美国护照前往朝鲜的旅行（尽管“出于[美国]国家利益”的旅行有免责条款）。 SIPRI/CSS报告提出了一个特别令人感兴趣的建议，以恢复北朝鲜与其区域对手的科学合作:利用瑞典与朝鲜的健康外交关系，促进对欧洲原子能共同体（欧洲原子能共同体）设施的考察访问。 [2] 如果朝鲜拒绝与国际原子能机构（原子能机构）合作，这一倡议将特别有用。国际原子能机构以前被称为美国的“傀儡”。在西方国家首都，绕过原子能机构与朝鲜打交道肯定是一种令人不快的做法； 然而，期望朝鲜至少在不久的将来能够被诱骗与原子能机构合作也许是不现实的。 双边协议可能是目前就核安全问题与朝鲜接触的最佳也是唯一的选择。 为此，该报告为地面合作提供了另一个选择:分别来自宁边和韩国原子能研究所的朝鲜和韩国核科学家之间的访问交流。“（实习编辑:顾萍） 这些访问可能保持尽可能非政治化，主要侧重于风险评估、废物处置或储存、安全文化和类似的技术问题。 这些非政治性的倡议可以遵循 仙台减少灾害风险框架 (drr)，这是一个旨在促进记录灾害相关数据方面的科学合作的联合国项目。 正如加拿大国际理事会高级研究员兼仙台框架培训员Danielle Stodilka博士向作者表示的那样，“朝鲜已在2017年全球减少灾害风险平台上发表声明，大意是科学技术合作对于执行仙台减少灾害风险框架十分重要。 由于该框架是自愿和无约束力的，各国可以行使其认为适当的披露信息的权利。“Stodilka博士还指出: “朝鲜似乎根据具体情况酌情与一些西方科学家（如火山学家）合作。 毫无疑问，这些国家的政府科学家也在某种程度上进行合作，并与邻国的同行分享与自然或人为灾害评估有关的信息。 这些将是为自身管理和减少灾害风险而采取的建立信任措施的例子。“ 促进南北韩科学家之间的技术关系，可能会促进今后加强科学合作的机会——或许是仿效开城工业园区的独特范例，成立一个联合研究企业。 [3] 正如SIPRI/CSS报告所建议的那样，“一个合资企业的一个重要好处是，它将建立一个框架，在这个框架内，将向朝鲜核科学家和工程师提供新的项目和研究课题，以掌握他们在非军事领域的技能。” 至关重要的是，必须使北朝鲜人感到他们在这些建立信任措施中是平等的伙伴； 双方必须平等拥有所有权。 这类措施的一个成功范例是1988年 联合验证实验 在美国和苏联之间。 合资企业为双方科学家提供了一个前所未有的机会，在对方的试验场观察核试验，更重要的是，提供了一个相互观察的机会。 在内华达试验之后， 苏联科学小组组长说 他说:“我一直梦想看到美国专家如何在内华达试验场工作。 我可以告诉你，他们是优秀的专家，非常友好，非常热情的人。 同样，在塞米巴拉金斯克试验之后， 一位美国科学家说 他说:“我以完全不同的方式想象苏联人民。 现在，当我们变得熟悉的人，我无法想象我们如何可以开始一场战争，对方。 现在我看到他们和我们一样，他们也可以做同样的事情。“ 一旦建立了这样一种舒适的基层关系，就可以最终达成更加雄心勃勃和自上而下的协议。 朝鲜签署了两项高级别公约，一项是关于核事故早期预警程序的公约（ INFCIRC/335 ），以及另一项与核或辐射紧急情况下的应急反应有关的建议（ INFCIRC/336 ）-切尔诺贝利事故发生后不久，北朝鲜可能会看到重申和执行这些基本安全原则的好处，以表明其 明确承诺 然而，如果不首先奠定必要的基础，这种重申很可能仍然是肤浅的。 过程就是产品 在建立信任方面，时机绝对至关重要； 选择错误的时刻或过度可能导致整个过程崩溃。 然而，现在是进行科学和技术建立信任措施的最佳时机。 最高级别的接触正处于历史高峰期，产生了两项承诺合作的广泛宣言； 现在是通过旨在建立相互信任和透明度的较低级别倡议来加强这些承诺的时候了。 建立信任措施一般被理解为达到目的的手段，而不是目的本身。 作为穆恩总统 已确认 1月初，“为了谈判而谈判”没有什么意义，然而，核安全建立信任措施有一些不同的性质。 任何旨在减少北朝鲜核事故风险的倡议都是有益的，无论其对区域外交作出何种更广泛的贡献。 因此，这些建立信任措施作为进程和产品都具有价值，因此可以在今后的谈判中发挥建设性作用。 本条所表达的观点反映了作者个人的观点，并不代表北约或其成员国的观点。 见《经济、社会、文化权利国际盟约》第76-79页 SIPRI/CSS报告 以听取它们与核有关的建立信任措施建议。 欧洲原子能联营是欧洲联盟上层建筑内的一个独特的法律实体，管理包括瑞典在内的欧盟成员国之间的核合作和贸易。 开城工业园区是一项合作经济举措，允许韩国企业雇佣朝鲜工人。 2016年2月，朴槿惠政府暂时关闭开城工业园区，但作为《板门店宣言》的一部分，文在寅总统和金正恩同意重新开放一个跨境联络处。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/mkorda070618/
101,2018-07-09, What the North Koreans Really Said on July 7 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,7月7日，朝鲜外交部发言人 报表 这似乎是对美国的一个警告，谨慎地用一种更多的悲哀而不是愤怒的语气。 总的说来，关键的提法是仔细平衡的（例如，经常注意到“双方”面临的任务或危险），并加以缓冲，为进一步接触留有余地。 最重要的是，声明没有丝毫批评特朗普总统的迹象，而是以积极的语调结尾:“我们仍然珍视我们对特朗普总统的诚意，”强调问题不在于总统，而在于“违背两位最高领导人意愿的逆风……”问题不在于朝鲜人是否真的相信这一点，而在于他们正在精心打造自己的公共立场，为两位领导人未来的交往敞开大门。 为了加强高层的个人联系，发言人的声明特意指出，北韩在会谈开始前已将金正恩的一封“私人信件”转交给总统。 这封信的时间安排也可能是为了表明金正日不会在这次访问期间会见庞贝国务卿。 发言人声明所载的投诉，自六月十二日新加坡事件后，已如乌云般笼罩在地平线上 首脑会议文件 出现了。 至少从美国在这两周的公开立场来看，从一开始，双方对新加坡协议纲要的理解就存在根本性的脱节。 然而，由于上周的会议，这列正在制造中的火车失事现在可能已经避免了。 没有一个不坐在谈判桌旁的人能够肯定发生了什么——有时甚至那些坐在谈判桌旁的人也不会马上接受——但看起来双方似乎已经取得了进展，缩小了在谈判将如何进行、如何衡量进展以及一个方面的进展如何能够支持另一个方面的进展方面的差距。 6月12日峰会声明中的前三点恰好反映了平壤的立场，即无核化（第三点）将作为（1）建立“新的”美朝关系和（2）在朝鲜半岛建立“持久和稳定的和平制度”的结果，或至少与之同步。 上周的外交部声明再次强调了这一立场，列出了北韩在7月6日至7日与庞培国务卿会晤时提出的步骤，实际上，这些步骤勾选了所有三个框: 朝鲜在声明中向华盛顿传达的中心信息是，实现无核化的“捷径”（捷径是金正恩最喜欢的一个概念，他的下属被鼓励采纳）是: “采取循序渐进的办法，并遵循同时采取行动的原则，逐一解决可行的问题，同时优先考虑建立信任。” 为此，“双方都应该足够大胆，摒弃那些只记录了失败的旧方式，以一种新的方式解决问题，而不受现有方式的束缚。”请注意其中提到的“双方”，这是朝鲜人在希望被视为灵活和包容的时候通常使用的一种结构。 外交部声明中所说的威胁是极其谨慎地构思出来的: “如果逆风开始吹，不仅会使渴望全球和平与安全的国际社会感到非常失望， 对双方 如果朝鲜和美国这样做，这将最终使 每边 寻求另一种选择，并不能保证这不会导致另一场悲剧。“ 在这里，再次注意到故意使用的结构，它将失败的责任和后果都推到了双方身上。 在一个更阴暗的情况下，在这一点上，这份声明将采取一种更加强硬的策略，宣称危险只在于美国，而朝鲜可以承受任何后果。 平壤国内媒体显然没有向国内受众转播外交部的声明。 如果是这样的话，这就意味着要努力保持过去几个月的主要内部信息完全不变，即朝美关系有可能得到重大改善，与此同时，经济领域也将发生重大变化。 国内听众唯一闻到的问题是一篇关于庞贝国务卿所在政党下台的简短报道，其中指出问题已经“深入”讨论过了。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/rcarlin070918/
102,2018-07-10, The Singapore Summit in Perspective: Lessons from the Israeli-Arab Conflict | 38 North: Informed Analysis of North Korea,通往朝鲜无核化的道路将布满障碍，难以通行。 鉴于今后核查工作面临着固有的棘手和复杂的挑战，这也将是一项耗时的工作。 同样，结束半岛的战争状态也需要时间。 在南北朝鲜之间长达70年的敌对状态之后，期望政治和解、建立可持续和平制度和关系正常化进程立即取得成果是天真的。 此外，众所周知，美国人对结果不耐烦，在处理复杂的外交事务时也有困难。 为了在应对北朝鲜的挑战时保持远见，不妨思考一些与解决以色列-阿拉伯冲突和戴维营首脑会议进程有关的问题，这一进程导致以色列和埃及之间达成了正式的和平条约。 我们首先应该记住，最初只有埃及与以色列签署了和平条约，而且是在美国为促成一项协议进行了艰苦的斡旋之后。 相比之下，美国是朝鲜战争的战斗人员，也是这一进程中的主要角色之一，而不是像在戴维营那样，是一个值得信任的调解人和中间人。 第二，与促成埃及-以色列和平不同的是，朝鲜问题涉及克服以前一个统一的政体分裂成两个敌对阵营的情况，因此具有解决内战的因素； 这是一个众所周知的困难和漫长的过程。 特朗普政府可能已经放弃了先前的立场，即朝鲜的全面、可核查和不可逆转的无核化(CVID)必须在谈判开始时立即实现，尽管在谈判过程中对“要求”的描述存在冲突。 这一进程很可能更接近金正恩关于分阶段逐步实现非核化进程的设想，其中包括双方相互让步。 戴维营协定也随着时间的推移分阶段执行。 此外，美国还作为联合国多国部队和观察员部队的一部分驻扎在西奈，以确保那里从以色列占领向埃及统治的有效过渡，并维持那里的和平。（完） 实际上，这是一个执行和平的机制； 如果朝鲜战争要正式结束，那么很可能需要某种类似的机制，以防止违反有关协定。 朝鲜冲突各方可能有必要和有益的是，有一个得到各方信任的公正的外部当事方----如瑞典或印度----来监测走向和平的进展。 在核领域，原子能机构很可能是这样的机构，因为只有原子能机构才有深度的技术能力和国际地位，能够可靠地报告实现彻底非核化的步骤并核查其发生情况。 但在北纬38度线，双方都同意的人履行类似美军在西奈所履行的职能可能是可取的。 如上文所述，我们在西奈援引了联合国最惠国待遇，或者我们可以寻求其他办法，如联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队）。 当然，其他选择也是可能的。 但是，大概需要一些这样的机制来使现在敌对的武装部队彼此隔开，并使停火线在38度线上保持距离。 戴维营进程的另一个教训可能对正在形成的朝鲜“和平进程”具有启发性。从萨达特访问耶路撒冷到戴维营条约签署和批准，历时18个月。 金正日与特朗普的峰会并没有真正解决过去困扰美朝关系和阻碍和平谈判的任何关键问题，但希望它为解决这些问题提供了一个框架，这可能具有重大价值。 此外，戴维营本身也不是一件容易的事。 以色列总理贝京和埃及总统萨达特之间的个人反感是如此强烈，以至于会谈常常在灾难的边缘摇摇欲坠，只有卡特总统坚定的调解努力才得以挽救。 如果美朝会谈遇到障碍，那么很可能需要一个得到双方信任的第三方发挥类似于卡特总统在上世纪90年代所发挥的调解作用。 调解人可以是联合国秘书长或他指定的人。 然而，目前尚不清楚，如果证明有必要，谁可以担任这一职务。 第三个相关的比较涉及在双边和多边谈判之间找到适当的平衡和关系。 在中东，困扰缔造和平努力的因素之一是多个区域和外部大国的参与。 在这种情况下，所有阿拉伯国家以及大国都能够定期参加，并带来它们之间的所有竞争，例如冷战时期的苏美竞争，这种竞争叠加在中东国家之间的地方和区域竞争之上。 这一因素使大国得以为自己的目的操纵冲突，而巴勒斯坦人等地方行为者则利用这些分裂，努力操纵阿拉伯内部的竞争（例如埃及与约旦），阻止出现单一的谈判框架。 这一问题还造成了战争的途径，因为阿拉伯暴君不仅可以煽动本国人民，而且还可以煽动其他国家的人民，从而对本来不愿意采取交战行动甚至发动战争的政治造成巨大的区域压力。 1967年约旦发生了这种情况，造成了灾难性的后果。 [1] 由于朝鲜半岛问题涉及六方会谈进程中所有六方（美国、中国、日本、俄罗斯和朝鲜）的切身利益等，美朝双边谈判是不够的。 在某一时刻，将需要一个多边机制，以防止没有参与各种双边进程的国家干预或破坏其他轨道，特别是如果它们感到在谈判中被边缘化的话。 此外，为了结束朝鲜战争，四个交战国----两个朝鲜、美国和中国----都必须参与制定一个框架，将它们与和平与非核化的共同事业（和愿景）联系起来。 另一方面，戴维营是一个纯粹的双边进程。 虽然它激起了巨大的地区反对派——霍梅尼、伊拉克和叙利亚领导下的苏联鼓动的伊朗拒绝主义阵线，以及巴勒斯坦对被埃及出卖的持久怨恨——但它也催生了一个最终打破僵局的进程。 它导致了一项以色列-约旦和平条约和海湾国家与以色列之间的间接对话，尽管这是一条曲折的道路。 韩国案也提出了类似的挑战。 美朝平行的外交轨道和南北外交轨道应该是什么样的关系？ 是否应恢复旧的六方框架，将其作为一个谈判论坛，如果是，应赋予它什么任务？ 美、韩、日三国是否需要建立新的三方磋商机制？ 否则，如果特朗普政府纵容其单边主义倾向，首尔或东京（或两者）可能会感到被排斥在正在进行的谈判之外，并采取行动破坏谈判，以便让人听到，或开始考虑新的安全安排，以保护他们的利益，削弱美国在东北亚的地位。 协调多边形式的编排要困难得多。 但美国将关键角色边缘化的努力——尤其是中国，甚至俄罗斯——以及未能与韩国和日本协调，都将带来麻烦。 漫长和困难的戴维营进程的成功表明，需要有一个稳定和平衡的观点。 建立一个双方都能接受的框架，就战争与和平问题进行定期对话和谈判，将代表美国与朝鲜、首尔与平壤之间的真正进展。 此外，所有各方都有办法保持经常联系，减少发生危机或误解的风险。 戴维营没有导致以色列-埃及的伙伴关系，而是导致了冷和平。 但他们的条约经受住了时间的考验，经受住了许多危机的考验，现已成为中东的一个持久因素。 事实上，以色列和埃及在西奈和加沙的安全、情报和执法合作从来没有这么好过，尽管其中许多合作仍未受到注意。 以色列与约旦的关系也是如此，这也反映了在处理对共同利益的威胁方面的合作，特别是支持约旦的完整及其对来自叙利亚和该区域其他地方的恐怖主义和伊朗威胁的主权。 戴维营模式应鼓励新加坡进程的参与者集中注意长期谈判持久和有效和平的要求。 如果首脑会议为双方有效处理面前的众多复杂任务建立一个框架，就会对首脑会议的成果及其价值进行真正的考验。 打造持久的朝鲜和平，需要耐心、一致性、坚定不移的目标、战术上的灵活性，以及美国如何组织东北亚安全的长远愿景。 后续谈判无论多么困难，都可以为领导人提供一个机会，使这个饱受冲突、危机和恐惧蹂躏的区域实现和平与安全。 例如，参见Michael B。Oren， 六天战争:1967年6月与现代中东的形成 ，（纽约:Presidio出版社，2003年）。 ,north38,https://www.38north.org/2018/07/sblank071018/
103,2018-06-15, More on North Korea’s Missile Test Sites | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North独家报道，由Joseph S。Bermudez Jr。分析。 后续行动 38北区 最近的评估 进一步分析得出结论认为，搜狐（同昌日）卫星发射设施没有任何变化，也没有类似于拆除任何一个卫星发射设施的变化或活动。 六个已知的发射和发动机试验设施和两个弹射试验台 ，包括: 在这些设施和试验台中，特朗普总统的 注释 6月12日，关于摧毁一个“……主要导弹发动机试验场”的问题，既没有提到#年被夷为平地的IHA-RI试验台，也没有提到#年被夷为平地的IHA-RI试验台。 五月 -或 新浦南船厂试验台 大约一年没有使用过。 与总统的声明相反，这两个地点都只用于弹射试验， 不是 发动机测试或发射。 图1。 IHA-RI驾驶员试验和训练设施的导弹试验台。 图2。 新浦南船厂导弹试验台。 在其余六个设施中，有Tonghae（Musudan-Ri）卫星发射设施，该设施已在#年投入使用。 2013年以来的看守人状况 -南浦船厂潜水试验台驳船 看起来不起作用 然而，新浦南船厂的潜水试验台驳船 多年来也没有使用过 。 图3。 通海卫星发射设施的垂直发动机试验台。 图4。 南浦海军船厂潜水试验台驳船。 图5。 新浦南船厂的安全船池。 这就留下了昌进导弹厂试验台、马君坡固体火箭发动机试验场和搜狐（同昌日）卫星发射设施。 Chamjin导弹制造厂的试验台 已更新，但在过去两年中未使用 这不是对朝鲜或其弹道导弹计划的重大让步或严重阻碍。 然而，在被夷为平地之后， 马贡坡固体火箭发动机试验设施 或组件的 搜狐（同昌日）卫星发射设施 并可能为减少北朝鲜弹道导弹威胁迈出有意义的第一步。 图6。 昌进（泰成）机械厂的立式发动机试验台。 图7。 马贡坡固体火箭发动机试验台。 图8。 SOHAE卫星发射设施的垂直发动机试验台 有时被称为“昌进导弹厂”。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/testsites061518/
104,2018-06-18, Rebooting Inter-Korean Economic Relations: A Challenging Road Ahead | 38 North: Informed Analysis of North Korea,目前正在进行的朝韩关系的急剧转变提供了一个战略机会，可借以重新思考朝韩之间未来的经济合作。 韩国军舰沉没后，2010年5月24日的“五二四”措施造成的近乎空白的石板 天安 2016年开城工业园区的关闭为朝韩双方确定新的目标和优先事项提供了一个独特的机会，以便以符合其长期和眼前利益的方式塑造其经济未来。 值得注意的是，在4月的峰会上，文在寅总统和金正日主席都没有将高级经济官员纳入各自的代表团，这反映出一种明智的理解，即在承诺无核化和特朗普总统与金正日主席举行峰会的舞台设置等微妙问题上似乎过早采取行动，可能会削弱在经济战线上取得进展的潜力。 然而，2018年4月的《首脑会议宣言》包括了“积极执行先前在2007年10月4日《宣言》中商定的项目，以促进国家的平衡增长和共同繁荣”的协议。 作为第一步，双方同意采取实际步骤，连接和现代化东部运输走廊以及首尔和新义州之间的铁路和公路，供其使用。“ [1] 2007年《首脑会议宣言》包括一项协议，促进对自然资源和基础设施的投资，以及对朝韩项目的优惠条件和惠益。 它强调了开城工业园区的扩建； 铁路、公路和造船合作项目； 和农业、卫生、医疗卫生、环境保护等领域的项目。 [2] 除了这些正式的意向声明外，据报道，在4月份的文金正恩峰会期间，确实发生了一次关于未来朝韩经济关系的非正式私下对话，文金正恩总统向金正恩主席转交了一个USB棒，上面有韩国想法的细节。 [3] 在匆忙重新启动朝韩经济关系之前，韩国决策者必须评估阳光政策的经验教训，以及自2010年以来双边经济合作背景发生的急剧变化，当时现有的合作模式开始螺旋式下降。 这不仅包括朝鲜在军事威胁方面取得的进展和加强制裁制度的努力，而且还包括朝鲜国内正在发生的重大变化，例如市场作用的扩大、成功企业家的经济中产阶级的崛起以及金正恩对经济发展的重视。 此外，目前正在进行的外交道路极有可能极大地改变未来朝韩经济关系的国际环境，这既是谈判达成的非核化进程的组成部分，也是其他国家制定其未来朝北经济关系政策的原因。 阳光政策时代的经验教训 阳光政策的成功标志是朝韩关系的多面性。 通过在贸易和投资方面的经济合作、政府和民间团体提供的人道主义援助、家庭团聚、文化和体育活动以及两军之间的建立信任措施等方面同时取得进展，南北关系超越了以往一次一个问题的做法。 所有这些领域的具体进展缓和了紧张局势，表明朝韩关系能够产生合作和互利活动。 阳光时代的消极方面是双重的。 一是过分依赖为特许权提供现金的战略。 无论是公开的还是秘密的，这些礼物都加深了人们的印象，即韩国愿意通过购买或贿赂来实现其国家目标。 这只会破坏帮助朝鲜领导人采取更务实的方式处理与韩国和其他国家关系的努力； 这当然也影响了他们在旨在减少朝鲜核威胁的六方会谈中寻求让步回报的行为，并引发了美国不愿“两次买同一匹马”的失望情绪。 阳光时代政策的第二个消极方面是接受有效支持平壤现状的援助和贸易安排，而不是为更有利于市场经济增长的系统性变革提供奖励。 具体的例子是:(a)开城工业区（开城工业区）朝鲜工人的美元工资； 这些付款和外汇流入国库，与工人的实际收入没有任何透明的联系； (b)利用佣金，允许北朝鲜贸易公司充当中间人，并允许北朝鲜生产公司提供服务的付款直接转入国库； (c)在政府间基础上转让化肥、大米和其他人道主义援助，以支持公共分配系统，而不是扩大市场的作用，并允许这些货物的租金计入高级政府官员，而不是有需要的北朝鲜人。 这种扭曲南朝鲜经济合作的激励模式的两个反例是:(a)现代阿桑公司的决定----当昆冈山旅游项目似乎要破产时----从每月向北朝鲜支付固定数额的协议转变为分享旅游收入的安排，从而使北朝鲜在该项目的经济成功中拥有股份； (b)使用巧克力派，鼓励朝鲜在朝鲜投资委员会工作的朝鲜工人在朝鲜市场以政府不抽走的可观现金价值出售产品。 因此，从“阳光时代”汲取的未来朝韩关系的主要经验教训是:(a)恢复强有力的多层面关系，在这种关系中，需要在一个领域解决的问题不一定导致在关系中其他领域的合作接触破裂； (b)在良好商业做法的基础上建立经济关系，帮助北朝鲜经济以适当方式发展，最终参与国际经济体系，并根据市场原则与南朝鲜经济长期融合。 这意味着更多地强调企业一级的贸易和投资，而不是政府对政府的援助，以及支持北朝鲜企业发展的做法，以便在国内以及朝韩和国际经济合作中成功地开展有章可循和透明的市场活动。 朝鲜今天的现实 在金正恩的领导下，朝鲜的经济体系迅速发展，经济发展与核项目和导弹项目同样受到高度重视。 炳进 2016年党的七大正式通过了这一政策。 金正恩将其领导层的合法性与兑现改善所有朝鲜人生活的承诺联系在一起，而不仅仅是改善精英阶层的生活。 这为建立今后的朝韩经济关系提供了新的机会，应加以探讨，以确保对优先事项和具体合作方式的承诺，这些承诺与北朝鲜以及南朝鲜的目标产生共鸣，从而为互利的持续合作奠定更坚实的基础。 金正恩容忍经济日益市场化，成功的私营企业家发挥越来越大的作用，并在内阁指导下通过了一项新的五年经济发展战略，这为今后与韩国的经济交往提供了一个与阳光时代截然不同的背景。 据估计，朝鲜市场经济的规模约为450个官方许可市场和750个无许可市场，市场活动目前约占朝鲜国内生产总值的30 。 [4] 绝大多数人口的收入大部分来自市场活动。 许多国营企业参与市场经济的方式是向私营企业提供有价格的法律保护，从市场上为自己的生产提供投入，和（或）将超过国家配额的部分生产直接卖给市场。 该政权还允许地方官员和国有企业与私营企业家达成经济协议。 这些做法包括将国有企业承包给私人管理，将国有厂房用于私人生产活动，以及租赁当地拥有的农地用于住房开发。 因此，国家管理经济制度与市场经济之间的界限越来越模糊。 中国与朝鲜的经济接触是加强这些事态发展的一个主要因素，也是中国可能不愿严格执行经济制裁的一个原因。 这些经济体制变化的动态对韩国未来的经济参与战略提出了重要问题，特别是，能否以及如何设计这一战略，以加强朝鲜经济体系的市场化，鼓励政策改革和体制建设，以支持日益增长的混合经济，并为朝鲜人民带来直接利益。 为北朝鲜特别企业区通过的法律也与管理朝鲜投资委员会运作的协定大不相同，其基础是努力从其他国家利用特别企业区促进其经济发展的经验中汲取经验教训。（完） 除其他特点外，这些特点包括直接确定工资和支付工人工资的权利、组建合资企业的机会、投资者获得金融和其他服务的机会，以及防范各种风险的法律保护。 。 [5] 这也为韩国今后重新开放金边国际中心和昆仑山的战略提出了一个重要问题。 如果朝鲜接受了其他经济特区采用的商业规则，而不是政治驱动的规则（包括韩国可能加入这些其他经济特区），韩国是否应该敦促韩国在韩国国际协力团和金刚山的重组协议中采用类似的规则？ 具体地说，值得探讨的问题是允许或促进向雇员直接付款； 韩国和朝鲜企业之间的直接合资企业； 除韩国供应商外，还从朝鲜供应商采购生产投入； 与朝鲜中小型企业和市场的后向联系； 并利用银行机构进行结算。 制裁 除了朝鲜经济的内部发展外，在重新安排朝韩经济合作时，还需要认真评估双边和联合国安理会制裁的影响。 即便是在2016年关闭金正日国际中心时以同样形式重新开放的努力，也会因去年收紧制裁以及特朗普政府决心寻求更严厉、更有效地实施制裁以增加对朝鲜的压力而受到损害。 在重新谈判目前正在讨论的关于韩国与美国未来贸易关系的双边《可鲁士贸易协定》时，也可以讨论重新开放韩国投资中心的未来参数。 制裁的一个影响是，给予朝鲜更大的奖励，鼓励其寻求现金交易和不透明的贸易利用愿意充当第三方中间人的幌子公司。 鉴于过去的经验，在这种环境下不应恢复以现金换取朝韩关系的让步。 韩国企业在与朝鲜企业打交道时，需要与韩国政府保持透明，以避免中国政府目前面临的挑战，即在那些从朝鲜需要以不透明方式赚取外汇而获利的公司面前做主。 另一方面，制裁也鼓励北朝鲜的国家和非国家行为者寻求未经制裁的经济活动，以赚取外汇，提高国内生产效率和出口附加值。 这可能为韩国国际协力团、重建委托加工贸易和设计其他韩朝经济企业提供新的合作机会。 今后的经济接触政策面临的一个挑战是，如何选择不违反制裁制度或加强北朝鲜逃避制裁的努力的活动，同时促进支持在不断变化的北朝鲜经济体系中提高效率和公平的未经制裁的经济活动。 朝韩经济合作与无核化 文在寅总统及其顾问面临的短期挑战是，如何制定一项朝韩经济接触战略，使之与成功谈判和执行一项得到广泛支持的朝鲜无核化和导弹计划协议的目标有效地结合起来。 这一挑战有程序和实质两个方面，都需要与所有有关各方进行开诚布公的协商，以便就前进的道路达成协议。 现在是将深思熟虑的经济层面纳入与有关各方的谈判和协商的时候了，谈判和协商的目的是制定一项协调一致的政策，为导致朝鲜半岛出现新的安全环境的政治进程取得有意义的进展提供经济奖励和方式。 最终，如果达成和平协议和新的安全安排，朝鲜走上成为一个融入国际经济的正常国家的道路，朝韩经济关系将需要在半岛统一目标与朝鲜未来与中国、日本、俄罗斯和美国的经济关系之间取得平衡，所有这些关系都有望追求自己的国家利益。 除了促进其自身的国家利益外，南朝鲜还应倡导北朝鲜加入货币基金组织，作为正常化进程的第一步，既要表明在报告国民账户和国际收支方面的透明度承诺，这对于国际社会今后的投资和官方发展援助至关重要，也是接受国际开发银行投资以分担所需融资负担的必要步骤。 理想的情况是，国际社会最终将支持北朝鲜的经济发展战略，使其能够解除制裁并融入国际经济，在这一战略中，朝韩经济关系的未来发展应具有明确界定的作用，并使两国都受益。 “朝韩首脑会议发表的联合声明全文” 韩联社新闻 ，2018年4月27日， http://english.yonhapnews.co.kr/news/2018/04/27/0200000000aen20180427013900315.html 。 朝鲜全国委员会，“ 关于促进南北朝鲜关系、和平与繁荣的宣言 ，“ http://www.ncnk.org/resources/publications/north-south%20declaration.doc 。 “金正恩从韩国总统那里收到了一个USB接口，上面有连接朝鲜和世界的蓝图，”Tara Francis Chan说。 南华早报 ，2018年5月7日， http://www.scmp.com/news/asia/east-asia/article/2144939/kim-jong-un-received-usb-south-koreas-president-blueprint？__s=3fahukt5syn1ug8oxbjp&utm_source=drip&utm_medium=email&utm_camign=2018-05-07+updaily+ 。 Elizabeth Shim，“研究表明，朝鲜政权使国家不断扩大的市场合法化，” UPI ，2016年11月21日， http://www.upi.com/top_news/world-news/2016/11/21/north-korea-regime-legitizing-country-expanding-markets-study-says/2451479739417/ ； 布长元说:“市场经济占全国经济总量的近三分之一。 国内消费“ 脉搏新闻 ，2016年10月31日， http://pulsenews.co.kr/view.php？sc=30800022&year=2016&no=759057 。 有关经济特区新法律的更详细讨论，请参阅Bradley Babson，“朝鲜对经济特区的推动:幻想还是机遇， “38北 ，2013年12月12日， http://38north.org/2013/12/bbabson121213/ 。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/bbabson061818/
105,2018-06-21, No Apparent Dismantlement Activities at Sohae Engine Test Site as of June 12 | 38 North: Informed Analysis of North Korea,38 North独家报道，由Joseph S。Bermudez Jr。分析。 从6月12日起，朝鲜的Sohae卫星发射场的商业卫星图像显示，没有明显的活动与拆除火箭发动机试验台有关。 这一立场被认为是美国总统特朗普在新加坡峰会后的声明中提到的朝鲜“正在摧毁其发动机基地”的可能地点。 他们要炸了它，“ 图1。 6月中旬SOHAE卫星发射设施概览。 Sohae的发动机试验台已用于试验适用于洲际弹道导弹和大型空间运载火箭的大型液体燃料火箭发动机。 虽然在朝鲜还有其他垂直发动机试验台，但在索海的试验台是最发达的，它的销毁将是朝前迈出的具有象征意义和实际意义的一步。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/sohae062118/
106,2018-06-29, North Korea: Liaison Offices—The First Time | 38 North: Informed Analysis of North Korea,特朗普总统和金正恩在新加坡签署的峰会声明 包括在内 协议规定: “ 美国和朝鲜承诺根据两国人民追求和平与繁荣的愿望建立新的美朝关系。 “ 有人猜测，这一承诺意味着外交关系，这种关系可以从在对方首都设立联络处开始。 如果是这样，这将不是美朝之间第一次就这一问题进行谈判。 事实上，交换联络处的协定是1994年10月签署的《框架协议》的一部分，当时就交换联络处进行了大量谈判。 我是谈判中的关键人物，希望历史记录能有所帮助，我在下面列出了双边商定的内容，以及美方为准备交换而采取的单边行动。 我当时的同事杰夫·戈尔茨坦——他与我一起进行了谈判——证实了我的回忆。 1994年9月至1995年年中，平壤和华盛顿轮流举行了五次谈判小组会议，谈判小组之间通过传真和电话进行了大量直接联系。 美方对双方的交流持乐观态度，而朝鲜方面（外交部）似乎一直致力于这一事业，直到这一进程的后期。 这种交流本应根据《维也纳外交关系公约》第14(c)条进行。 这篇文章描述了委派给接受国外交部长（美国国务卿）而不是国家元首的一类使团。 韩国起初反对这是一种“官方外交关系”，并建议美国和朝鲜在《维也纳公约》之外谈判一项特殊的双边协定。 但是，美国表示，如果没有《维也纳公约》的充分外交保护，就不会向朝鲜派遣人员。 朝鲜方面问，是否可以派一名曾担任大使职务的人士担任联络处主任，是否可以称呼他们为“大使”。美方表示，这名人士可以使用这一尊称作为自荐，但不会将此人作为驻美大使。 每个联络处最多可有7人。 双方商定，随着两国关系的扩大，预计两国的人员规模将相应增加，最终将互派大使馆和大使。 美国代表团将被允许拥有一个卫星天线用于通信。 朝鲜方面将使用其驻纽约联合国代表团使用的相同通信设施，这是一条能够传输语音和数据的美国电话电报公司电话线。 双方签署了一项领事事务协议，该协议与中美之间生效的协议完全相同。 会议还商定，可以向持派遣国护照进入接收国的任何人提供领事服务/保护（即，朝鲜不能声称根据朝鲜民族或在朝鲜境内出生而享有代表权；必须持朝鲜护照进入美国才能提供领事服务）。 朝鲜驻联合国代表团已经在纽约以外受到25英里的旅行限制。 朝鲜方面表示，将对美国使团人员在平壤以外的旅行实行限制。 美方表示，无论朝鲜的限制是什么，都将对朝鲜联络处人员在华盛顿以外的旅行实行互惠限制。 不过，双方同意，美国联络处人员可在事先通知的基础上前往根据《框架协议》建造的两座轻水反应堆的Sinpo工地，而不是申请许可。 如果在事先通知到预定旅行之间的时间内没有拒绝旅行，旅行可以自动进行。 前往新浦以外的地区旅行需要事先获得许可。 同样，朝鲜驻联合国代表团可以往返于华盛顿，朝鲜联络处人员也可以在事先通知的基础上前往纽约、芝加哥和洛杉矶，除非明确予以否认。 朝鲜联络处人员前往美国其他地区需要事先获得许可。 美方参观了平壤外交使团子弟学校（汉语、俄语和其他所有国家的普通学校，用英语授课）。 学校被认定不足以供养我们的受抚养人。 美方出于后勤支持、医疗和教育原因（在首尔受抚养子女上学），请求允许其通过非军事区提供联络处并进出朝鲜。 朝鲜考虑了这一请求，但最后表示，这是不可能的，但同意美方可以在特殊情况下请求此类过境——对医疗紧急情况进行了大量讨论——但没有获得许可的保证。 朝鲜方面参观了华盛顿的办公场所以及华盛顿和弗吉尼亚北部的替代住房。 当时，朝鲜方面表示，它得到的预算与联合国纽约特派团的预算相同，并对华盛顿地区的费用降低和住房面积扩大感到高兴。 该公司没有就办公空间做出最终决定，但表示可能会选择弗吉尼亚北部的住房。 朝鲜代表团参观了美国国务院和礼宾办公室，并展示了朝鲜国旗在与美国建交的国家国旗上的位置，这些国旗悬挂在国务院正门的门廊上。 朝鲜代表团还在七楼共进午餐。 美方参观了几个可能的联络处，并考察了平壤的外交用房。 大多数网站都需要进行一些重大的升级。 视察队还参观了德国大院，该院很大，东德特派团约有140人，而统一后的德国工作人员只有4人。 院子里的建筑物和房屋都修缮得很好。 一个德国政府安全小组最近清扫了大院。 它发现东德安全局在院子里安放了一个大型窃听系统进行自我监视，该系统已被拆除，但没有发现其他侵入性装置。 美方向朝方表示，将直接从德国租用德国使团院落的空间。 国务院外事办公室的一名官员和我前往波恩，与德国政府签署了一份租约，租用大院的七套公寓、两个暖气车库、大量办公空间、共同使用大院的娱乐设施以及利用空荡荡的大使官邸举办代表活动（直到一名德国大使抵达；德国政府当时仍在决定是否派遣一名大使）。 美国国务院任命具有韩国经验的职业外交官斯宾塞理查森担任其联络处主任。 另外几名讲韩语的外交官员自愿被派往平壤。 我们联系了一些说一口流利韩语的非美国政府人员，询问他们如何服务。 美国联络处的人员配置就不会有问题。 理查森被派往首尔接受高级语言培训，以磨练韩语，并接受有关南北韩词汇和短语差异的专门指导。 双方交换了国务院和朝鲜外交部的结构图，并指定了助理国务卿级别的对应人员。 双方商定，朝鲜外交部将致函负责东亚和太平洋事务的助理国务卿，启动两国联络处的交流。 但是，信没有来。 相反，在1995年夏天，朝鲜方面发出了一个信息，即它正在无限期地拖延交换。 同年晚些时候，朝鲜表示，在另行通知之前，它将取消交易。 关于朝鲜为什么取消这次交换，这是猜测。 1994年12月，一架美军直升机飞越非军事区时被击落，造成一名飞行员死亡，另一名飞行员受伤。美国试图找回受伤飞行员和遇难飞行员尸体的联络点是通过新建立的渠道向外交部提供的，这些渠道是在框架协议谈判期间开放的。 朝鲜军方气愤地坚持要为朝方控制谈判。 此外，美国联络处谈判小组在前往非军事区北侧视察可能的过境点时发现，如果朝鲜方面同意美国联络处使用非军事区过境点，军事人员和外交部人员之间的关系就会非常紧张。 直升机事件发生的时间很不幸。 朝鲜联络处谈判代表团是在华盛顿会晤后返回平壤的，在直升机被击落时，他们在非军事区过境问题上尽可能向前倾。 我个人猜测，朝鲜军方开始抵制美国在平壤设立外交机构的想法，这一机构将成为美朝对话的焦点，甚至可能是在军事问题上，绕过朝鲜和美国在板门店的军事渠道。 也许军方认为，朝鲜通过其联合国使团在美国有职能代表，而美国在平壤设立联络处没有任何额外的好处。 具有讽刺意味的是，朝鲜自1995年以来在讨论美国敌视朝鲜问题时的一个“谈话要点”是，朝鲜是世界上仅有的与美国没有外交关系的国家之一。 它本可以在1995年通过发出一封信建立外交关系。 令人感兴趣的是，如果美朝两国在各自首都设立联络处，两国关系在过去几年中是否会有所不同。 通常，仅仅与朝鲜对话或如何与朝鲜对话本身就成了一个问题。 新加坡峰会可能会改变这一切。 如果对新关系的承诺始于交换联络处，那么上次所发生的事情的历史也许将是有益的背景。 ,north38,https://www.38north.org/2018/06/lturk062918/
107,2017-08-02, Regime Change in North Korea: Be Careful What You Wish For | 38 North: Informed Analysis of North Korea,特朗普政府真的打算改变朝鲜政权吗？ 坦率地说，这些信号是混合的。 十天前，在阿斯彭安全论坛上，中情局局长迈克庞培也曾暗示，特朗普总统命令他和其他高级官员“ 分离北朝鲜政权 事实上，就在几天前，副总统迈克·彭斯说，在应对朝鲜的威胁方面，“所有的选择都摆在桌面上”。 但就在昨天， 国务卿雷克斯·蒂勒森宣布 “我们不寻求政权更迭，我们不寻求政权崩溃，我们不寻求半岛加速统一，我们不寻求向北纬38度以北派遣军队的借口。”也许这种矛盾和混乱反映了政府内部对朝鲜政策的健康辩论。 我们希望如此。 当然，朝鲜是一个危险的政权。 它饥饿、折磨、监禁和杀害数十名无辜公民。 它日益增长的核和弹道导弹能力威胁着美国在亚太地区的部队和我们的盟友，不久他们将能够击中美国境内的目标。 但是，尽管使世界摆脱该政权的迫切需要是可以理解的，但很少考虑按这种冲动采取行动的风险、代价和后果。 虽然关于朝鲜政权崩溃的大部分讨论都集中在朝鲜释放数千难民到中国和韩国的可能性，以及朝鲜统一的巨大经济代价上，但对美国及其韩国和日本盟友以及东北亚未来的稳定而言，地缘政治和安全危险将更为严重。 以下是四个原因。 1。政权更迭比特朗普想象的要复杂得多 在过去的一个世纪里，美国干预和干涉了民主国家和专制国家的政治； 在一些众所周知的情况下，例如海地、伊朗、危地马拉、智利和伊拉克，实际上已经更换了政府和政权。 然而，即使是成功的政权更迭努力也带来了令人担忧、有时甚至是可怕的后果； 正如最近在阿富汗、伊拉克和利比亚的经验所表明的那样，改变一个政权仍然是一件非常复杂的事情。 作为两位研究政权更迭的学者 我观察到 “帮助推翻一个政权通常不会在目标州产生一个顺从、友好的政府。 相反，它可能带来一系列问题，包括持续的冲突、国家崩溃和新授权的敌对团体。“ 朝鲜是一个真正的黑箱中的黑箱。 美国不能肯定更换领导层会改善这种情况。 与过去几年相比，可能有更多的关于日常生活以及经济和社会发展的信息流出该国。 但华盛顿对朝鲜政权内部运作的情况知之甚少，至少可以说，如果美国情报机构能够建立和培养愿意合作的可靠资产，更不用说能够与华盛顿合作解除金正恩的权力，那将是令人惊讶的。 与该区域各国合作也将非常困难。 令人怀疑的是，中国政府能否甚至是否愿意策划一场内部政变或刺杀朝鲜领导人，而北京对当地情况的了解比美国多。 韩国也是如此，现在由一位对与朝鲜政权接触非常感兴趣的领导人领导。 在很少或根本不了解内部权力动态或性格的情况下， 政变 不太可能从与敌人的初次接触中幸存下来。 斩首——如果这意味着对金正日和其他领导人目标的军事打击——几乎肯定会引发朝鲜对驻扎在那里的韩国和美国军队的军事报复，从而大幅增加爆发更广泛冲突的风险，并加剧朝鲜散布核武器的令人不安的前景。 2。见新老板，和老老板一样（或更糟）？ 很难想象金正日的继任者会变得更糟。 但事实是，很少有人知道军方、情报机构和安全机构中的少数政权内部人士会填补金正日下台后留下的真空。 没有理由认为替换会更容易处理； 与金正恩迄今在悬崖边跳舞相比，朝鲜很容易变得更糟，更恶毒地反美，更容易采取挑衅行动，也不那么熟练。 事实上，在 政权更迭的大多数历史案例 ，干预国与新政权之间的关系没有改善。 就朝鲜而言，政变策划者在政变后可能会觉得有必要与美国保持距离，以免被指责为朝鲜的“卖国贼”。事实是，我们不知道金正日去世后会出现什么情况，也不知道朝鲜公众将如何应对外界强加的政权更迭。 金正日的继任者可能更喜欢他正在推行的政策，而不是特朗普政府更喜欢的政策。 此外，就像布什政府入侵伊拉克时所做的那样，认为在政权更迭后，被灌输了金正日崇拜思想的朝鲜公众会以解放者的身份迎接美国和朝鲜军队，也是不明智的。 相反，许多人会用武力进行抵抗，而这种反对可能会迫使一个新的朝鲜政府接受他们的观点。 3。系好安全带 斩首或内部政变也会大大增加扩散和使用核生化武器或材料的风险。 找到朝鲜“松散的核武器”就像寻找一个 大海捞针|大海捞针 。反对政变策划者或心怀不满的军事单位的反叛派别可能试图利用国家权力的混乱和崩溃，利用北方已有的走私网络将核生化武器偷走。 更令人担忧的是，控制这些武器的部队如果认为美国和南朝鲜是袭击其国家领导人的幕后黑手，可能会对南朝鲜发动NBC袭击，从而引发一场席卷整个半岛的更大规模冲突。 如果斩首袭击或未遂政变导致朝鲜政权垮台和美韩占领该国，也很有可能使朝鲜军队崩溃，许多部队撤退，进行游击战。 朝鲜军方已经 专用单位 为这类战争训练和装备了很多年。 为了击败朝鲜，美国和韩国将不得不部署大量部队，这将增加大规模伤亡和中国军事干预的可能性。 4。射中自己的脚 美国与朝鲜的首要国家安全目标是消除或减少其以核武器威胁美国及其盟友的能力。 平壤认为美国是对其生存的生存威胁，并认为核威慑对其安全至关重要。 每当一位美国政府高级官员公开宣布政权更迭的目标时，这只会助长朝鲜的妄想症，并强化其信念，即朝鲜必须珍视其核武器。 事实上，北朝鲜人相信，在伊拉克和利比亚的情况下，如果在美国推翻他们的政权时，侯赛因和卡扎菲都拥有核武器，他们还会在那里。 公开谈论政权更迭可能是特朗普政府又一次大肆吹嘘，目的是挑起人们对朝鲜及其中国赞助人的怒火。 如果是这样，它既不会吓到中国对朝鲜实施更严厉的制裁，也不会强迫朝鲜放弃核武器。 试图推翻金正恩很可能引发一场比当前更严重的真正危机。 对朝鲜发动政变，或采取任何可能引发一连串事件、最终导致政权更迭的行动，这种残酷的反常现象，可能只会使本来就糟糕的局势变得更糟，无论我们是成功还是失败。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/rsokolskyamiller080217/
108,2017-08-03, "China, China, China | 38 North: Informed Analysis of North Korea",上个月，我在看我的朋友史蒂芬·博斯沃思大使的一次老采访，他是2016年去世的美国最重要的外交官之一。 史蒂夫，如果不是总是机智的话，也没有什么特别的时刻，他直言不讳地指出，美国喜欢告诉其他国家他们的国家利益是什么，而根据他的经验，这是行不通的。 他认为，在华盛顿一直坚信中国能够为我们解决朝鲜日益严峻的挑战的情况下，情况尤其如此。 史蒂夫的告诫深深地铭刻在我的脑海中，我每天都要面对来自即时专家和媒体评论员的大量批评。随着朝鲜的大规模杀伤性武器计划成为特朗普政府面临的唯一、最紧迫的国家安全挑战，这些专家和媒体评论员被卷入了政策漩涡。 因此，“中国，中国，中国”的鼓声一直持续不断，并在不断增长，特朗普总统的推文进一步放大了这一鼓声，推文反映了他与习近平主席短暂的朝鲜政策蜜月后对北京的失望。 诚然，有一些受人尊敬的声音，比如外交关系委员会主席理查德•哈斯，他们认识到中国愿意做的事情是有限的。 但是，看着专家们绞尽脑汁，就如何让中国放弃国家利益、做华盛顿希望它做的事情提出新建议，这几乎是一件滑稽的事，即对平壤施加巨大压力，迫使朝鲜“哭叔叔”，放弃自己的利益，放弃核武器计划。 不要紧，这将违背中国维护边境稳定的国家利益，也是对美国及其亲密盟友韩国和日本的缓冲。 这些建议从1到10分不等，其中10分被评为“魔法思维”，低至1分，“不错的尝试，但不切实际”。“魔法思维”类别的最高奖项授予新康二人组，约翰·博尔顿和杰伊·莱夫科维茨。 出现在 福克斯新闻 几天前还在 华尔街日报 如今，博尔顿在一系列问题上有着悠久的神奇思维历史，他辩称，唯一剩下的外交解决方案是“说服中国相信，最终实现两个朝鲜的统一符合两国的利益，”他补充说，“消除朝鲜核计划的方式就是消除朝鲜。”公平地说，博尔顿承认，“这是一个很难提出的论据，”但随后又补充说，“这是可行的。” 让我把话说清楚。 国务卿雷克斯·蒂勒森将飞往北京，说服中国领导人在朝鲜半岛问题上支持美国。 华盛顿不仅支持以和平方式或武力消灭朝鲜政权的努力，还将允许中国决定朝鲜半岛的命运。 蒂勒森是否会在此之前或之后访问首尔和东京，告知我们的盟友美国已决定默许中国控制东北亚，这将是他的决定。 可行？ 这辈子都不会了。 Jay Lefkowitz，发表在 纽约时报 ，建议美国放弃几十年来对朝鲜半岛统一的支持。 这将缓解中国的担忧，即如果朝鲜因来自北京的巨大压力而崩溃，美国的影响力将蔓延至其边境。 根据美国的承诺，中国将放弃其国家利益，为华盛顿供水，并以某种方式消除朝鲜的威胁。 此外，如果局势演变成崩溃和混乱，中国将有权处理这场动乱，并在北方建立一个新的附庸国家。 我想知道莱夫科维茨能否把冰卖给爱斯基摩人？ 在“好的尝试，但不切实际”这一类别中，大卫·伊格纳修斯几乎总是一个理性的声音，他在 华盛顿邮报 特朗普政府应该悄悄地向北京表明，如果美国不得不动用军事力量来解决朝鲜问题，它的利益将受到损害。 他建议，“中国应该邀请其他关键角色——美国、日本、韩国，或许还有俄罗斯——聚集在纽约，讨论如何处理朝鲜问题。”伊格纳休斯以发起伊朗核谈判的五常加一集团为榜样。 这是一个很好的尝试，因为任何解决朝鲜问题的方案最终都需要所有这些玩家的支持。 但这也是不切实际的。 他的想法并不新鲜——多年来一直有人呼吁举行“五方”会谈，而不是包括朝鲜在内的对话。 中国一贯反对他们，因为他们有联合对付朝鲜的外表和现实。 P5+1类比根本不适用。 这些国家中没有一个在伊朗拥有与中国与朝鲜相同的关系或核心利益。 当然，中国、中国、中国的鼓声忽视了朝鲜人的反应。 博尔顿和莱夫科维茨认为，面对一个坚定的中国，平壤只会翻脸装死。 与中国一样，朝鲜在面临巨大压力时，将牺牲其国家安全利益。 了解朝鲜人（上次博尔顿或莱夫科维茨与朝鲜政府官员谈话是什么时候？），这是很不可能的。 这也是中国不愿做我们想做的事情的另一个重要原因。 如果史蒂夫·博斯沃思今天在这里，他将重申他对华盛顿愚蠢地告诉其他国家他们的国家利益所在的告诫。 他还补充说，应对朝鲜挑战的唯一途径是承认现实——即理解我们的利益以及中国、朝鲜和其他国家如何看待自己的利益——并努力将它们都考虑在内。 史蒂夫花了15年时间应对朝鲜的挑战，他将是第一个承认通过外交手段来制定这样一个解决方案将是困难的，甚至可能是不可能的。 但考虑到其他选择，这值得一试。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/editor080317/
109,2017-08-04, Dear President Moon | 38 North: Informed Analysis of North Korea,阁下: 作为一个在美国政府工作了20多年的美国人，作为一个普通公民，我希望你能允许我就如何应对目前因朝鲜核计划和导弹计划而引发的日益严重的危机提出一些建议，以解决贵国和我国在朝鲜半岛面临的安全挑战。 我不需要告诉你局势有多严重，朝鲜打击美国目标的能力越来越强，对贵国和该地区的威胁也越来越大。 当然，我们可以期待更多的导弹试验。 我们还可以期待更多的核试验——尽管这些试验的可预测性较低——因为朝鲜几乎可以肯定正在为其远程导弹和更强大的氢弹设计弹头。 鉴于平壤进一步发展这些武器，作出强硬反应是适当的，无论这意味着实施更多制裁，还是采取其他步骤，以加强我们的同盟，保卫我们自己免受这一危险。 但是，根据我多年来与朝鲜打交道的经验，我确信，光靠这些步骤几乎不可能阻止平壤向前迈进。 制裁固然重要，但世界上没有任何制裁——除非我们在上世纪90年代针对伊拉克采取严厉措施——这些措施将及时阻止朝鲜的货运列车——面对中国的反对，这些措施是完全不切实际的。 加强威慑和遏制也是不错的，但我们不应该只是顺从地举手辞职，默许朝鲜人想做的任何事情。 我们需要一项与平壤打交道的战略，将我们两国可以采取的所有措施结合起来，这一战略当然寻求对北方施加压力，加强我们的同盟威慑和遏制平壤的力量，最重要的是，这一战略还探索通过对话和外交找到和平前进道路的可能性。 我很难理解为什么这么多的美国人和韩国人反对外交。 这些反对意见大多基于这样一个神话，即过去的外交举措都失败了。 事实上，记录好坏参半，有的失败了，有的成功了。 举例来说，很难理解为什么今天贵国的任何人会喜欢李明博总统和朴槿惠总统失败的政策，而不是金大中的“阳光政策”。 历史的结论很清楚:过去10年是一场灾难。 反对外交的人把对话看作是绥靖，是我们软弱和缺乏决心的表现，他们错了。 五个月前，早在平壤测试洲际弹道导弹之前，一位前美国驻韩国大使和六方会谈谈判代表就指责我是一个绥靖者，当时我建议我们应该寻求与平壤对话，首先是暂停其导弹和核试验。 我不知道他今天会说什么。 事实是，我们应该把参加谈判的意愿看作是我们政治、军事和经济综合实力的一个标志，而不是弱点，并以信心和决心对待它们。 摆在我们面前的任务是制定这一战略----一项将所有这些措施结合在一起的联合战略。 多年来，我听到许多美国人表示，韩国应该在应对朝鲜问题上发挥主导作用。 我知道很多韩国人在解决这个问题时都想坐在“驾驶座”上。 但这种做法注定要失败。 根据我过去20年与朝鲜人的讨论，如果美国不在推进这一战略方面发挥积极的积极作用，平壤不太可能作出回应。 毕竟，对北方来说，美国仍然是其安全和福祉的主要威胁。 我们两国需要轮流，而不是韩国坐在驾驶座上，有时我们需要两手都放在方向盘上。 简而言之，美国和韩国需要制定一个基于分工的联合战略来对付朝鲜。 华盛顿应该在与韩国密切磋商的同时，在处理一些问题上发挥主导作用，特别是努力制止朝鲜的核计划和导弹计划构成的威胁。 韩国应在其他问题上发挥主导作用，特别是与改善南北关系有关的所有问题，同时与美国密切协商。 在制裁问题上，我们双方都应站在方向盘上，支持联盟和对话议题，例如以一项永久和平条约取代结束朝鲜战争的临时停战。 总统先生，威胁越来越大了。 不过，虽然时间不多，但我相信我们仍有时间推行这项措施。 自2016年特朗普当选总统后，朝鲜一直在私下发出信号，表示他们愿意与美国就我们关切的主要议题——他们的核计划和导弹计划——重新进行对话，当然，作为对话的一部分，他们的安全关切也必须得到解决。 不幸的是，出于某种原因——无论是美国的政治过渡，还是平壤的持续挑衅——我们在过去8个月中进展太慢，无法认真探讨这一提议。 因此，总体局势继续恶化。 鉴于局势不断恶化，以及本月即将举行的美韩联合军事演习只可能导致半岛局势更加紧张，你和贵国政府绝对有必要立即与特朗普总统及其高级顾问进行认真、详细的会谈，以制定一项共同战略和分工，使我们能够共同向前迈进。 没有这样一项战略，我们别无选择，只能默许一个拥有不断增长的核武库和导弹武器库的北朝鲜，以及一个多年来饱受危险紧张局势困扰的朝鲜半岛。 恕我直言， 乔尔・怀特 美韩研究所高级研究员 共同创始人，38 North ,north38,https://www.38north.org/2017/08/editor080417/
110,2017-08-07, "Delaying Tactics: New Sanctions, Still No Strategy | 38 North: Informed Analysis of North Korea",2017年8月5日，联合国安理会(UNSC)通过第2371号决议，对朝鲜实施新一轮制裁。 这一决议是由北朝鲜7月份两次试射其Hwasong-14洲际弹道导弹(ICBM)引起的； 但更广泛地说，该决议是美国和联合国安理会成员长期利用制裁手段说服北朝鲜停止其核活动和导弹活动的产物。 正如我在6月21日的一次会议上所讨论的 评注 鉴于朝鲜领导人在这些能力中清楚地看到的投资和价值，是否有任何东西能够说服朝鲜停止这些活动仍是一个悬而未决的问题。 但是，正如我所建议的那样，为了取得成功，制裁必须与可信的谈判努力相配合。 不幸的是，安理会第2371号决议似乎更有可能推迟制定这样一项战略。 尽管新措施可能会增加对朝鲜的压力，但该决议本身可能会适得其反。 安理会第2371号决议，未包装 在审议安理会第2371号决议在美国战略更广泛范围内的地位之前，值得研究该决议的具体规定。 概括地说，该决议的执行条款将: a 概况介绍 美国驻联合国代表团(USUN)发表的一份报告指出，这些制裁的累积后果将是使朝鲜“每年得不到10亿美元以上的硬通货”，而在估计每年30亿美元的出口收入流中，北朝鲜为其非法活动提供资金的能力将受到严重冲击。 目前尚不清楚国务院的估计是否考虑到了中国今年春天做出的停止进口煤炭的决定。这一决定可能会让中国更容易投票支持安理会第2371号决议，但也降低了该决议造成的具体损害。 根据特派团自己的核算，分析中不包括煤炭，使该决议的具体价值降至每年收入损失不到7亿美元。 尽管如此，作为一个花了不少时间寻求安理会针对伊朗的决议的人，我认识到，甚至安理会的逐步进展也应该受到赞扬。 即使是适度的额外制裁也不容易实现，特别是针对安理会常任理事国的盟国和贸易伙伴的制裁。 此外，由于安理会第2371号决议理论上锁定了过去一年的制裁成果（特别是在中国遵守其今后规定的情况下），即使该决议只维持现状，从长远来看仍可能对北朝鲜经济造成损害。 但是，总的来说，安理会第2371号决议提供了相当稀薄的粥。 例如，禁止引进新的朝鲜劳工听起来不错，但实际效果却远不及表面上的效果。 首先，该条款对朝鲜劳工设置了上限，而不是终止这种做法。 根据乌恩自己的情况介绍，这意味着这些劳工将继续“为联合国安理会新制裁措施所涵盖的非法项目赚取收入”。 此外，该决议的措辞没有规定就 现有 在其他国家领土上的北朝鲜劳工人数，尽管它确实要求所有会员国报告其执行决议的情况。 但是，国家执行情况报告即使提交，也往往迟交和不完整。 截至8月3日，联合国安理会报告说，只有77个会员国提交了关于第2321号决议执行情况的报告，95个会员国提交了关于第2270号决议的报告，这两项决议都是2016年通过的。 没有一个准确的基线，规避制裁者就可能无视上限，从而招来更多的工人，联合国安理会负责监测执行情况的制裁委员会就不可能查明违规者，更不可能惩罚违规者。 这就提出了另一点:安理会第2371号决议在很大程度上把制裁委员会视为一个独立的政治实体，赋予它与安理会不同的责任。 在多个段落中，联合国安全理事会成员威胁委员会，如果委员会不能采取一致行动，查明应禁止向北朝鲜出口的新货物或不应再允许进入外国港口的船只，他们将采取行动。 安理会第2371号决议甚至确定了采取这一行动的时间表。 然而，该决议忽视了这样一个事实，即制裁委员会是由组成联合国安全理事会的15个国家政府组成的。 在安理会审议制裁问题时，本委员会的代表往往是坐在大使后面的同一批人！ 换言之，新的联合国安理会决议将工作分配给其工作人员，如果他们未能完成这项工作，那么常驻联合国代表同意就这一问题进一步开展工作。 如果出现的问题是技术性的或不称职的结果，这一切都很好。 但这种情况极不可能发生。 根据我的经验，参加制裁委员会的代表在向委员会登记其意见之前得到大使的政治支持，如果这一政治决定足够严肃，那么将审议工作重新提升到安理会本身就不会改变任何事项。 这一措辞似乎是一个面子上的解决办法，可以避免在增加哪些项目上陷入僵局，在决议所确定的时限过后，可以安全地忽略这一措辞，而无需大张旗鼓，或者制裁倡导者比那些不愿在指认名单上列入新项目的人作出更多妥协来解决这一问题。 我们现在在哪？ 联合国安理会在具体指认方面的拖延战术是对该决议性质的一种可悲评论:它只是进一步推迟了美国和国际社会其他成员就制裁的意图和目标作出真正决定的必要性。 这包括决定制裁的最终目的是什么，外交在实现这一目标方面的作用，以及美国愿意承担何种代价来损害其在该地区的经济利益和关系，从而使制裁成为混合措施的有效组成部分。 安东尼·鲁杰罗曾是我在国务院的同事，现在是民主防卫基金会朝鲜制裁问题专家，他在一份声明中概述了他对该决议的关切。 Twitter线程 这是值得一读的（并涉及一些类似的问题，如上文）。 不过，他的结论与我的不同。 他表示担心，这些措施将削弱特朗普政府全面实施制裁战略的动力和必要性，而制裁战略将充分利用美国经济的影响力，对朝鲜施加压力。 我欣赏和理解这一观点，并认为这是有道理。 然而，我同意他的关切，但得出了一个截然不同的结论:安理会第2371号决议的通过推迟了美国能够而且应该得出的结论，即把制裁作为我们改变北朝鲜行为的主要手段的高度重视已不再有帮助。 特朗普政府通过联合国安理会第2371号决议，将再次鼓励人们重视该决议在程序和外交上取得的胜利，而不是它对永久解决朝鲜核计划和导弹计划问题的具体贡献。 这是一种诱人的诱惑，外交政策界对15比0决定的赞扬将加强这种诱惑； 该集团对春季叙利亚巡航导弹袭击的反应与此类似，尽管它们同样未能将战术倡议转化为战略进展。 随着对朝鲜的制裁，布什和奥巴马政府也屈服于这种困惑，他们说服自己，该决议的进展以及它实施的“迄今为止最严厉的”制裁与朝解决方案的进展是一样的。 朝鲜已经在许多方面证明了这种想法的愚蠢。 虽然在此之前（而且很可能到目前为止），制裁从未得到充分接受，但这一判断现在有些无关紧要。 北朝鲜拥有核武器和能够打击美国本土的洲际弹道导弹是毫无疑问的，尽管该国面临的制裁制度多年来在逐步----如果不可否认的话----有所改善。 关于朝鲜拥有核能力的问题 再入飞行器 ，但这可能只是时间问题，也许不是太长的时间。 新的制裁措施几乎没有时间给谈判带来价值，更没有时间让朝鲜领导人屈服，迫使谈判桌上没有达成的让步。 从这个角度来看，我担心联合国安理会第2371号决议会让特朗普团队相信，他们走在了正确的道路上，他们不必强硬地呼吁与朝鲜进行真正的谈判。 他们可以接受这样一种逻辑，即这项决议将起到重要作用，或为有效制裁朝鲜开辟道路。 这是一种心理上更舒适的做法，避免了官员们不得不接受与朝鲜的竞争可能已经失败的可能性，至少就朝鲜的某些核能力和导弹能力而言是如此。 在我看来，这也意味着特朗普团队将继续利用制裁来代替战略，并不可避免地避免发展战略。 相反，特朗普政府应该承认，在继承了一个两党轮值主席国未能有效约束的朝鲜之后，现在是时候达成一项协议，以留住朝鲜，减少朝鲜现有武器库的威胁，并在局势失控之前稳定朝鲜半岛局势。 北朝鲜强调其核能力和导弹能力是不容谈判的，因此它没有提供多少鼓励。 尽管如此，其他国家过去也曾说过类似的话——伊朗也包括在内，涉及浓缩问题——鉴于目前对让步和妥协的抵制将会转化为实际谈判，这是不可能的。 美国不应附带条件地与朝鲜进行会谈，而应强调它准备会见朝鲜人，会谈的内容将由谈判者决定。 这样做的另一个好处是，美国有机会向朝鲜强调，只要朝鲜威胁美国及其盟国，美国就打算继续威吓朝鲜，同时强调这也不是美国的偏好。 具有讽刺意味的是，美国驻联合国大使Nikki Haley提供了一些美国愿意考虑这样一个结果的一瞥。 在她体内 解释投票理由 她指出，“我们只希望包括朝鲜在内的所有国家的安全与繁荣。”鉴于美国和朝鲜之间的敌意，这不是一个开始谈判的糟糕地方。 ,north38,https://www.38north.org/2017/08/rnephew080717/
111,2018-09-13, Are Sanctions Part of the Problem? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,与美国对朝鲜的大部分政策不同，朝鲜的制裁战略一直保持不变。 特别是自2016年以来，其主要目标一直是对朝鲜施加威胁政权的经济压力。 华盛顿试图通过剥夺朝鲜通过出口商品或劳务赚取外汇的机会以及减少石油或石油产品的进口来实现这一目的。 美国部署了其强大的金融工具武器库和其他单边制裁措施，以阻止第三方向朝鲜经济的许多部门提供货物、金融联系或服务。 今年早些时候，特朗普与金正日在新加坡举行峰会，美国政策的许多其他方面——尤其是总统对朝鲜领导人的言辞及其与韩国举行军事演习的政策——似乎都在180度旋转，但这一努力并没有减弱。 在美国政策不一致的情况下，持续实施制裁是问题的一部分吗？ 美国实施严厉制裁的热情和经济上的痛苦是否像一些人所认为的那样，在美朝谈判因对三角洲银行实施制裁而受到影响的布什政府时期，破坏了非核化进程？ [1] 这似乎不太可能。 据报道，特朗普政府在与朝鲜谈判的各个方面存在分歧，但在维持制裁以对平壤施加影响力的重要性上似乎意见一致。 然而，自相矛盾的是，行政当局在制裁问题上的不同寻常的坚持掩盖了其做法中的实际问题。 如果人们接受美国政府对这种情况的假设，那么自新加坡以来政府采取的具体制裁是完全合乎逻辑的。 不幸的是，这些假设可能不再有效（如果曾经有效的话）。 他们想干什么？ 从纯粹的技术角度来看，人们不得不钦佩特朗普政府通过制裁对朝鲜施加影响的方式。 到2017年底，它设法给平壤造成了严重的经济损失。 韩国央行最近估计，朝鲜2017年GDP萎缩3.5%，扭转了连续几年温和增长的局面。 [2] 矿业是受联合国更严厉制裁打击最严重的行业之一，其经济衰退最为严重。 当然，制裁在2017年和2018年第一季度如此有效的主要原因是中国大力实施制裁。 但美国也做了一项专业工作，为规避制裁制定了适当的抑制措施。 美国的单边制裁不仅非常巧妙地针对朝鲜，而且还针对可能帮助平壤逃避联合国对煤炭或其他出口以及石油进口制裁的第三国实体。 奥巴马政府尤其对利用船对船转让来逃避联合国石油制裁感到愤怒。 财政部制裁了参与海上逃逸的俄罗斯、中国和其他第三国实体，国务院发布了一份关于海上逃逸技术的白皮书。 [3] 7月23日，美国政府要求联合国制裁委员会下令停止向朝鲜出口所有成品油，因为朝鲜已经超过了联合国安理会规定的50万桶成品油年进口量的上限。 鉴于俄罗斯和中国有意在新加坡、北京和板门店峰会后促进政治气氛的改善，以及俄罗斯和中国实体可能在成品油运输中串通一气，这一努力受到俄罗斯和中国的阻挠并不令人惊讶。 副秘书长在8月采取了其他步骤。 上个月，财政部两次指认中国、俄罗斯和新加坡的实体在航运和金融领域逃避制裁。 特别值得一提的是，俄罗斯指定了一家银行，实际上将其排除在与美国的金融业务之外。 这些行动不会结束所有逃避制裁的行为。 在全球经济中，总会有一些几乎没有损失的参与者（例如，被制裁的俄罗斯银行Agrosoyuz是俄罗斯第203大银行，资产不到2亿美元）愿意冒着风险从破坏制裁中获得回报。 尽管如此，他们确实给任何可能想要进入游戏的主要经济参与者带来了寒意。 桶移动了 美国制裁措施的问题不在于执行，甚至不在于意图。 相反，正是对朝鲜困境的假设，使美国的制裁成为问题。 美国这一努力背后的基本假设是，我们把朝鲜置于一桶石油之上，而当前的制裁是推动平壤同意无核化的杠杆。 然而，金正恩的峰会活动已经转移了这个话题。 金正日在元旦发动和平攻势时，很可能感受到制裁的压力。 与中国的贸易已降至接近于零的水平。 此外，他（以及他的中国和韩国同行）几乎可以肯定地担心，2017年发生的无节制的言论交流以及挑衅和加强制裁的循环可能会造成军事危机。 事实上，中国去年如此严厉地实施制裁的原因很可能与阻止华盛顿和平壤脱离深渊有很大关系——这让特朗普有了一个更讨人喜欢的惩罚金正日的手段，同时强烈暗示有必要停止朝鲜的核试验计划。 因此，制裁对于向北朝鲜施加压力是重要的，但只有将朝鲜半岛的和平置于危险之中，才能施加充分的压力。 实际上，朝鲜只能被置于制裁桶之上，而该地区的和平也被置于更深和更可怕的桶之上。 自今年年初以来，围绕制裁的所有更广泛的条件都发生了变化。 韩国急于开始与朝鲜的经济一体化努力。 中国从严厉的制裁中得到了它最想要的东西:结束朝鲜对美国的挑衅，朝鲜致力于经济改革，以及金正日对中国领导层的重新尊重。 除了美国以外，没有人对制裁压力感兴趣，特朗普总统关于朝鲜的言论的显著逆转，甚至削弱了美国实施制裁的能力。 再也没有人悬在桶上了——也许除了美国努力的可信度。 平壤不相信我们的说法 即使平壤感受到制裁带来的压力，它似乎也不太可能仅仅为了获得制裁而放弃核武器。 虽然领导层已经发出信号，经济是现在的优先事项，但它这样做是因为它认为，朝鲜的核威慑足以提供安全。 它似乎极不可能用这种安全换取繁荣:如果不放松制裁，金正日就无法达到他想要达到的目标，但他也可能认为，如果朝鲜政权在当前环境下实现无核化，它就无法实现其经济目标。 包括本文作者在内的一些专家可能会怀疑，金正日的所有峰会都只是一个破坏制裁、剥夺美国采取军事行动机会的战术策略。 但也有可能，金正日真诚地认为，他的努力是为了建立一个和平制度，在这个制度中，核武器变得远远不那么重要，制裁也逐渐消失。 要彻底实现无核化，金正日必须近乎自杀。 但他可能认为，未来他的核武器不会像印度那样被视为世界绝大多数国家（包括美国）的重大关切。 在这种情况下，通过一项和平条约实现正常化并与南朝鲜和世界建立经济联系的北朝鲜不会被视为危险的核流氓国家，而是一个具有独特安全理由来维持核威慑的国家，而不需要破坏全球和平的稳定。 如果是这样的话，他可能会期望谈判和影响力的焦点集中在和平制度的要素与限制他的核计划和导弹计划之间的权衡上，这将使他能够维持安全，但也能安抚外部世界。 他可能会期望在必要时取消制裁，以便在这一领域取得进展，并在他和韩国总统所赞成的经济合作方面取得进展。 简而言之，美国认为制裁对于迫使金正日服从我们的意愿至关重要。 既然中国不支持实施制裁，他将制裁视为次要障碍。 我们能重新打开开关吗？ 既然新加坡的光辉已经褪去，而美国面临的现实是，朝鲜的无核化即使不是遥不可及，也仍然是一个非常困难的目标，那么，是否有可能将制裁压力恢复到2017年12月的水平？ 只有特朗普政府真诚地相信，如果有关无核化的对话出现动摇，美国能够恢复制裁压力，美国自今年1月以来对金正日采取的做法才能被视为合理。 也许政府是对的。 毕竟，事情并不是完全破裂的。 尽管中国已恢复向朝鲜工人发放签证，中国海关执法部门在去年达到顶峰后，显然已恢复到较为平庸的水平，但制裁大坝并未被攻破——朝鲜尚未恢复其矿产出口市场。 我们看到的回避是可以预见的。 目前的情况是，朝鲜无法通过制裁实现其经济目标，但美国也不能让朝鲜政权屈服。 尽管这种情况可能不足以让美国实现其目标，但也是不可持续的。 在韩国，推动与朝鲜的经济项目的压力正在加大，中国和俄罗斯实体只会在逃避方面变得更好、更大胆。 [4] 为了恢复1月1日之前的状况，美国将不得不改变金正日峰会创造的一些外交和政治条件。 这在外交和政治上将是一个沉重的负担，特别是对一个如此容易出现剧烈波动的政府来说。 在新加坡实现金正日在美国和世界上的形象正常化之后，很难看到美国如何能够恢复对2017年存在的朝鲜核威胁的看法。 如果朝鲜不犯错误，就需要进行英勇的外交努力才能使韩国退出交战。 中国领导层似乎不太可能再一次对特朗普持怀疑态度:a）恢复了平壤对自己更有利的环境，b）重新评估了操纵特朗普的能力。当时剩下的是美国单方面努力恢复危机状况的可能性，恢复夸夸其谈和可能的军事行动。这不太可能发生在11月的第一个星期二之前，因为现在承认特朗普在新加坡受骗了。 现在怎么办？ 美国可能确实需要尽其所能维持目前的制裁制度。 但它也可能需要放弃这样一种幻想，即制裁制度即使能够得到加强，也能迫使朝鲜实现无核化。 然而，如果目前在非核化问题上的僵局继续下去，现在在这一领域让步将是徒劳的。 在今年剩余时间内保持这条线，并尽一切可能减少逃避制裁的情况，将是一个困难但可实现的目标。 与此同时，奥巴马政府可能会期待联合国大会等即将到来的机会，不仅加强与平壤的外交立场，还加强与北京和首尔的外交立场。 如果制裁被用于一项新的外交倡议，为朝鲜半岛建立一个和平制度，或者用于朝鲜在非核化问题上的一些让步，那么制裁将更加可持续。 如果美国想要推进无核化对话并继续维持制裁，就需要找到一张制裁以外的牌。 在某一时刻，它还必须考虑如何随着朝鲜逐步走向无核化而逐步放松制裁。 它目前关于在考虑解除制裁之前实现全面无核化的立场将不会在平壤、首尔、北京或联合国出现。 2005年9月，美国对澳门汇业银行实施了制裁。 宣布制裁几乎是在六方发表联合声明的同时宣布的，当时该声明似乎为北朝鲜的非核化奠定了基础。 制裁有两个结果。 首先，他们造成了银行挤兑，并在一段时间内对朝鲜造成了不成比例的严重财政限制。 第二，他们冻结了非核化外交，直到美国和朝鲜能够找到一种办法，将在布达佩斯银行冻结的资金归还给朝鲜。 强硬派认为，BDA是一颗神奇的制裁子弹，在追求徒劳无益的外交努力中被浪费掉了。 以接触为导向的分析人士认为，BDA偏离了外交突破口，很可能是布什政府内部严重分歧的蓄意破坏。 这篇文章将避免再次提起这场辩论。 韩国银行新闻稿，“2017年朝鲜国内生产总值估计”，2018年7月20日。 美国国务院，“朝鲜制裁与执法行动咨询”，2018年7月23日。 可以提出这样一种论点，即如果美国对涉及规避行为的中国主要实体实施二级制裁，制裁可能会升级。 鉴于影响数千亿美元美中贸易的主要贸易问题，现在要在不使美中贸易战进一步复杂化的情况下开展这样的行动可能是困难的。 从这个意义上讲，如果没有别的原因，特朗普总统说的没错，把中国制裁的执行推迟到美中贸易战解决之后，或许是明智的。 ,north38,https://www.38north.org/2018/09/jdethomas091318/
112,2018-09-17, What Can Moon Jae-in Get Done in Pyongyang? | 38 North: Informed Analysis of North Korea,几个小时后，韩国总统文在寅飞往平壤，与朝鲜领导人金正恩进行自4月以来的第三次会晤。 在过去17年中仅举行了两次南北首脑会议之后，五个月内举行的三次国家元首会议确实加快了步伐。 鉴于美朝平行谈判停滞不前，第三次月金峰会能取得什么成果？ 4月份举行的第一次首脑会议的成果将是难以比拟的。 就像特朗普和金正恩随后在新加坡的会面一样，板门店峰会是一场精心策划的盛会:每一个细节都充满象征意义，都是为电视精心设计的。文在寅曾协助促成了此次会面，并在5月与金正恩的第二次紧急会晤中保持了稳定。 [1] 但这两次平行首脑会议之间的相似之处就到此为止了。 特朗普和金正日只签署了一个小协议 报表 在新加坡，双方致力于一个共同的议程，但在如何实现这些崇高目标方面几乎没有任何具体步骤。 相比之下，板门店 申报 有分量。 它包含13个分条款，其中许多有最后期限，涵盖与朝鲜半岛建设和平与繁荣有关的广泛的具体进程或项目。 与过去的一些朝韩协议不同，特别是1991年的协议 死胎 在达成协议后，双方已迅速和稳步地开始执行《板门店宣言》。 [2] 体育交流和联合小组、家庭团聚、重新连接公路和铁路的调查、军事会谈----所有这些都已开始，尽管迄今结果好坏参半。 诚然，这一议程的大部分内容恢复了在“阳光”十年（1998-2007年）期间看到的各种形式的互动，而不是开辟新天地。 这仍然是好的，即使不是新的。 其他方面是创新的:我们现在敢说更频繁地举行定期首脑会议，以及在开城设立一个由副部长领导并于9月14日就职的朝韩常设联合联络处。 这两个事态发展都表明，双方都愿意逐步取得进展，以取代过去的起起落落。 这当然是月亮的目标。 正如他在最近一次会议上所说 面试 他说:“计划是取得足够的进展……（今年）这样这一进程就不能逆转。”具体而言，他寻求正式结束过去的敌对行动，以便“朝鲜半岛永远不会再发生战争”。 宣布和平，就像文在寅和金正日在板门店所做的那样，无疑也会在平壤再次这样做，这是很容易的。 但是它有多重呢？ 从法律上讲，尽管朝鲜半岛的民族主义者感到懊恼，但通过和平条约正式取代1953年的停战并不仅仅是朝鲜人的事。 美国（严格地说是联合国）和中国必须作为1953年停战协定的签约国参与，最好还有其他国家。 然而，除了让有关各方参与之外，重要的是要记住，“……任何协议都很容易被废除”，正如朝鲜网站Uriminzokkiri最近所说的那样 已警告 -及时提醒平壤的道德操守。 鉴于朝鲜作为一个拒绝国的记录，很难理解为什么宣布和平行动如此之多:在首尔是积极的，在华盛顿是消极的。 行动比言语更重要。 《板门店宣言》对安全的强调唤起了人们的希望——扩音器和热线电话都被恢复了。 但之后呢？ 到目前为止，军事会谈没有取得任何具体成果，只有解除联合安全区(JSA)的武装、削减非军事区(DMZ)的哨所以及联合搜寻失踪人员等进一步措施的迹象仍在那里。 然而，没有消息不是坏消息。 据报道，一项主要军事协定是 起草 让金正日和文在寅在平壤共同宣布。 然而，只有与真正缓和紧张局势的行动结合起来，宣布和平才有意义。 以上三项只是一个开始，不过是小啤酒。 在2007年峰会上达成一致但从未实施的西（黄海）和平区将会更有实质意义。 从非军事区撤走朝鲜的重炮怎么样？ 韩国总理李登辉 飞 六月的风筝，但是他的国防部 说 这不在他们的议程上。 为什么不？ 相对于单纯的手势，朝鲜之间的实质问题很难解决。 但月亮也在寻求不可逆转性，把门槛定得更高。 很难看出他如何做到这一点，有三个原因——两个是他无法控制的，一个是他力所能及的，但不幸的是，他处理不善。 在一个政府来来往往的民主国家，要使政策改变不可逆转，就需要两党合作。 韩国对朝鲜从来没有过这样的态度，月亮的做法也于事无补。 即使是与其他进步党派，更不用说自朴槿惠（Park Geun-hye）垮台以来一直处于困境的保守派修好篱笆，也不是他的风格。 那他怎么能指望议会 批准 （可以说 不适当 ），而他所在的民主党没有获得多数，他也没有认真努力进行外联？ 以他自己的声望 跳水 出于其他原因，文在寅迫切需要为自己的政治主张建立国内共识。 北欧政治 -就像威利·勃兰特和他的继任者为他们的 东方政策 不然的话，一旦朝鲜开始花韩国人的钱，它很快就会 威尔 韩国统一部明年的开支将增加近一倍，主要用于重建朝鲜的公路和铁路。文在寅不仅将在国民议会中面临障碍，而且已经对他处理经济的方式感到失望的选民也可能对朝鲜政策持负面态度。（完） 在这方面，谅解备忘录最近 喘鸣 ——将朝鲜定位为韩国经济新的增长推动力——看来风险确实很大。 在任何情况下，成本将超过收益很多年。 这两个因素仍然超出了文在寅的控制范围。 为了改写自己最喜欢的比喻，把韩国放在半岛发展的驾驶座上，月亮实际上变成了一个司机。 他说服了两个性情暴躁、打架斗殴的家伙一起上车:这可不是小菜一碟。 但这种不太可能的兄弟情谊已经开始消退。 谁负责？ 这些人同意豪华轿车在哪里，或者应该在哪里，以及到达那里的最佳路线吗？ 对于美国总统唐纳德·特朗普来说，真的不知道会发生什么。 考虑到总统的不可预知性，奉承可能只会让金正日走得更远（这会让金正日走得更远）。 为了使朝韩进程继续向前发展，文在寅（甚至特朗普）需要说服白宫和其他地方的“房间里的成年人”，让他们的盟友放松一些。（声明:本文为爱语吧原创翻译，转载请注明来源，否则追究法律责任！） 除了核问题之外，朝韩两国还有各自广泛和多方面的议程。 他们应该自由地追求这一点，因为这将有利于建设和平。 例如，下次首尔提出要求时，联合国军司令部不应 停止 从穿越非军事区的一列南方列车开始勘测工作，是的，重建朝鲜破旧的铁路。 相对地，现在是咬紧牙关重新考虑制裁的时候了。 撤退是痛苦的，尤其是面对一个笑容满面的敌人，他做出的让步微乎其微。 但我们必须实事求是:“最大压力”已经过去。 即使是那些对此感到遗憾的华盛顿人，在与他们的韩国盟友为寻求转向一条更积极的道路而展开斗争之前，也应该好好想想。 与 中国 以及 俄罗斯 毫不掩饰地扩大与朝鲜的经济往来，阻止韩国也进入朝鲜，对美国或西方的利益有什么好处？ 韩国企业正在形成 工作队 北方的机会。 Moon的200多名北上随行人员中包括一个商务代表团，三星公司就是其中之一 李 才勇。 这怎么不好呢？ 文在寅无法控制的最后一个因素是金正恩，实际上更广泛地说是朝鲜。 穆恩正在冒很大的风险，他也知道。 有两种力量驱使着他:他对接触的坚定承诺——上次访问平壤是在2007年，当时担任时任总统卢武铉的幕僚长——以及在去年的危机中磨练出来的钢铁般的决心，即韩国绝不能受到其他国家煽动的战争狂热的威胁。 然而，尽管他竭尽全力提高首尔的杠杆率，但事实是这样的安全永远无法得到保证。 特朗普是一个令人担忧的新转折，但主要和持久的问题仍然是另一个韩国。 毫不含糊地说，月亮和他的人民相遇并适当地了解金正恩和他的核心圈子是正确的（事实上早就应该这样做了），哪怕只是基于“了解你的敌人”。无知不是福。 南方的民主和北方的死亡（并非都是自然的）意味着双方都有了新的领导人和干部，因此在“阳光时代”建立的关系已经不够了。 经过数月多级别的密集会晤，文在寅和他的政府已经对与金正日的商业往来有所了解（反之亦然）。 无论本周首脑会议产生什么结果，都将使我们其他人能够形成我们自己的判断。 根据其结果的实质或根本程度，解释的可能性范围很广。 在良性的结局，金正日会像西班牙的胡安·卡洛斯一样吗？ 佛朗哥以为他已经把法西斯主义安全地交给了他，但这位年轻的国王却成了一个秘密的民主党人。 可惜，在这种情况下，这种希望似乎是遥不可及的。 更有可能的是，最近的金正日是一个巧妙的芯片从旧街区，经营家族企业在略有新的方式，因为生存在一个不断变化，但仍然充满敌意的世界需要这一点。 这并不意味着不存在中间立场。 金正日对经济发展的渴望似乎很强烈。 在朝鲜没有陷入困境之后，一个更好的选择是尝试使用这种粮食，并寻求将其融入全球经济。 这可能是一个很长的机会，但韩国有一个领导人愿意冒这个险。 他值得鼓励和支持。 他还必须保持火药干燥。 与朝鲜打交道的风险不仅仅在于朝鲜政权长期的不信任，而这种不信任需要多年的努力才能克服。 一个完全不同的、被低估的担忧是，任何新的进程在多大程度上取决于金正恩本人:不仅是他的意愿，还有他的死亡。 金正日可能还会统治半个世纪，或者考虑到他明显的不健康状态，心脏病发作可能会更快地夺去他的生命。 那么，对他的国家，对朝韩关系，甚至对东北亚的和平与稳定，又有什么好处呢？ 所有的赌注都会被取消。 ,north38,https://www.38north.org/2018/09/afostercarter091718/