ID,title,pub_time,content,source,url
1,"Plan B From Hell",20190704,"伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）及其前身“基地”组织伊拉克分支的领导层有一个共同点，就是其关键人员的技能和专业精神。 这绝非偶然，因为在2003年之前的几个世纪里，伊拉克一直被“巴格达逊尼派”所统治，这个群体比伊拉克其他任何人都受过更好的教育，在管理政府、军队或商业组织方面也更有经验。 这是因为这些巴格达人在20世纪20年代伊拉克发现石油后变得非常富裕，他们占2003年伊拉克人口的10%。 20世纪50年代，随着巴格达逊尼派控制了政府，并用受过良好教育、不那么依赖外国专家的巴格达逊尼派取代了经营石油业务的外国公司，政府的石油收入开始飙升。 巴格达逊尼派在所有其他主要城市（摩苏尔、巴士拉、基尔库克），特别是巴格达、摩苏尔和基尔库克（最初生产石油的地方）组成的“逊尼派三角”中，主宰着政府和经济职能。 巴士拉位于什叶派为主的阿拉伯南部，但巴格达逊尼派也统治着巴士拉，只是更加残暴。 许多西方人并不知道巴格达逊尼派的统治地位。 2003年萨达姆·侯赛因的巴格达政府被推翻后，所有人都被提醒了这一点。 两年后，以什叶派为主的新政府宣布，伊拉克武装部队将接受前军队中“退休”的中下级军官服役，直至少校军衔，并要求这些人员志愿为“宝贵的祖国”服务。 这一宣布似乎已经酝酿了一段时间，但从未按计划实现，因为这些军官大多是巴格达逊尼派，2003年巴格达逊尼派政府被迫下台时，这个团体失去了一切。 虽然一些前军官接受了这一提议，但大多数人认为伊拉克新政府是为美国工作的一伙“叛徒”，因此不会服役。 外国专家认识到，如果没有大批前军官返回伊拉克服役，组建新的伊拉克军队将需要更长的时间。 一些逊尼派阿拉伯下级军官返回，但不情愿，因为他们必须在库尔德或什叶派阿拉伯指挥官手下服役。 这种情况以前从未发生过，巴格达逊尼派认为这是可耻的，他们认为只有他们才能统治伊拉克。 包括记者和政府官员在内的许多西方观察员认为，拒绝服役的许多军官是伊拉克民族主义者。 那是不正确的。 这些军官都是巴格达逊尼派，他们想让他们的少数派再次独裁统治伊拉克。 库尔德人和什叶派伊拉克人一直受到巴格达逊尼派的虐待，不愿放弃权力。 与此同时，巴格达逊尼派相信，只有他们才能恢复任何繁荣的美好过去。 巴格达逊尼派当时认为，尽管后来有证据表明库尔德人和什叶派能够管理国家，但一些人仍然认为库尔德人和什叶派无法管理国家。 由于对巴格达逊尼派的这种误解，许多外国人仍然对2003年5月美国解散前伊拉克军队的决定持强烈批评态度。 之所以这样做，是因为它与萨达姆·侯赛因及其政权有联系。 这40万人的军队并没有正式退役，但基本上只是奉命回家。 这些部队中的许多人带着武器回家了。 他们中的一些人，特别是军官，很快就被认定为日益增长的反政府暴力的领导人。 虽然有人指出，保留军队就像“保留纳粹的权力”，但这正是许多批评者希望通过最有能力的当地人再次统治伊拉克的原因。 没有人会承认这种观点，但归根结底是这样的。 据指出，第二次世界大战结束时，德军和日军必须维持秩序，直到盟军在敌军仍然控制的地区解除其控制为止。 敌军一旦如释重负，就成了战俘。 这意味着，1945年8月15日停战时，德国在挪威、克里特岛和波希米亚的部队，以及日本在马来亚、荷兰东印度群岛、英属婆罗洲和包括中国部分地区在内的其他几个地区的部队，在盟军的监督下，继续占领这些地区，直到有足够的盟军人员能够控制这些地区为止，在某些情况下，这需要几个月的时间。 直到那时，轴心国的军队才正式成为战俘。 然后，他们被盟军占领当局适当释放，其中一些人被作为战犯拘留起诉。 但在伊拉克，没有伊拉克军队占领的外国领土，只有伊拉克本身。 伊拉克武装部队中几乎所有的主要军官都是巴格达逊尼派，主要是因为他们忠于萨达姆·侯赛因和复兴党。 美国在伊拉克的管理人员必须迅速作出决定。 他们是否允许几十万有组织的部队，由少数人领导，并且深受仇恨的逊尼派阿拉伯人继续工作，并且冒着这些部队成为军阀部队的基础的风险，由长期支持独裁统治的人领导？ 还是解散军队重新开始？ 不管怎样，都有风险。 大多数其他伊拉克人； 特别是占人口60%的什叶派阿拉伯人、库尔德人（20%），甚至许多非巴格达逊尼派阿拉伯人（10%），都同意解散军队。 萨达姆·侯赛因及其巴格达阿拉伯官员和军事指挥官早就预料到了这一点，并制定了“B计划”，以防推翻巴格达逊尼派政府和解散巴格达军方。 1991年，一个以美国为首的联军在长达100小时的地面战斗中摧毁了占领科威特的伊拉克部队。 在伊拉克边界停止这一行动的唯一原因是美国向沙特阿拉伯保证科威特解放部队不会进入伊拉克。 沙特之所以希望这样做，是因为他们也希望伊拉克的逊尼派阿拉伯少数派继续掌权，以防止什叶派伊朗主宰甚至吞并伊拉克及其所有石油。 沙特人认为他们可以安排一场政变，用一个更仁慈、更温和、更理性的逊尼派阿拉伯独裁者取代萨达姆·侯赛因。 沙特失败了，也没有试图阻止英美2003年的入侵。 1991年至2003年期间，萨达姆和他的巴格达逊尼派为最坏的情况做了准备。 这包括萨达姆在1991年后对非巴格达籍的伊拉克逊尼派阿拉伯人进行赔偿。 这些逊尼派大多是部族，其中大多数是贝都因人，他们一直被巴格达人看不起。 为了做到这一点，萨达姆不仅与逊尼派阿拉伯人分享了石油财富，而且突然间因为宗教原因。 萨达姆成年后一直是一个非常公开的世俗阿拉伯人，公开饮酒，同时鼓励伊拉克妇女更加“现代”（不戴面纱，允许穿西装）。 逊尼派部落，像统治和管理沙特阿拉伯的贝都因人一样，倾向于一种更伊斯兰和传统的生活方式，萨达姆公开同意并将其奉为官方法律（但并非总是在私法中遵循）。 逊尼派部落首领现在很富有，因为他们拥有一些石油财富，他们对傲慢的巴格达逊尼派最终接受了贝都因人的古老智慧感到高兴，并成为当时占人口20%左右的更大逊尼派阿拉伯联盟的一部分。 萨达姆指出，号召阿拉伯人以狂热的武装抵抗和恐怖主义“保卫伊斯兰”具有鼓舞人心的力量，并以此作为他的B计划的实质； 建立一个由巴格达逊尼派管理的新的伊斯兰恐怖主义组织，他们拥有使这种暴力更加有效的知识和技能。 乌萨马·本·拉丹是一位富有的沙特（实际上是也门）企业家的儿子，他于20世纪80年代前往巴基斯坦，用与巴格达逊尼派同样的方法组织基地组织。 乌萨马接受了大学培训，并认识到有效组织和专业管理的重要性。 巴格达人比本拉登家族早几个世纪理解和实践了这一点。 在B计划实施20多年后，巴格达逊尼派仍然是基地组织及其分支伊黎伊斯兰国最有效的领导人。 管理这些伊斯兰恐怖组织的巴格达逊尼派已经从阿拉伯世界的其他地方招募了志同道合（受过教育）的逊尼派阿拉伯人，特别是阿拉伯国家，还有阿尔及利亚和埃及等北非国家。 因此，伊黎伊斯兰国工作人员的工作和组织是彻底和有力的。 本拉登开创了这一局面，伊拉克基地组织和伊黎伊斯兰国对此有所改进。 这就是为什么伊黎伊斯兰国的主要领导人成为攻击或抓捕的目标。 更糟的是，这些人多得足以用技术娴熟的下属来代替损失。 这些接班人经验不多，但他们的专业水平足以让他们知道，这是一个潜在的问题，他们可以通过放慢运营速度来避免，直到他们能够让事情像他们的前任一样顺利。 逊尼派阿拉伯人几个世纪以来一直是伊拉克政治的中心。 尽管英国在20世纪20年代任命了一位非伊拉克贵族为国王，但管理官僚机构和军队的大多数人都是伊拉克逊尼派阿拉伯人。 但是君主制在1958年结束，当时逊尼派官员谋杀了皇室并直接控制了政府。 逊尼派阿拉伯人是一群粗野的人，受过良好的教育，也很聪明。 他们会接受在2003年成为少数派吗？ 答案甚至出现在巴格达沦陷之前，当时有一小群逊尼派非正规武装分子对美军发动自杀式袭击。 巴格达逊尼派由于其历史和经验而处于这一伊斯兰恐怖主义智囊团的中心。 实际上，美国人在2003年所面临的情况与土耳其人在1534年征服伊拉克并驱逐伊朗人时所面临的情况相同。 英国人在1918年驱逐土耳其人后也面临着同样的问题。 土耳其人与巴格达逊尼派阿拉伯人达成了一项协议，后者随后控制了当地政府，并为土耳其军队提供了许多军官。 英国在20世纪20年代建立了一个外国逊尼派阿拉伯人（来自沙特阿拉伯的贵族哈希姆部族）为伊拉克国王，但让逊尼派掌管其他一切。 从1930年代到1950年代末，伊拉克共和国实际上是一个君主立宪制国家。 巴格达逊尼派不喜欢在议会中占少数的想法，他们用世俗的复兴党取代了君主制，复兴党建立并管理着巴格达的独裁政权。 由于数千名逊尼派阿拉伯人在2003年后决定参战，尽管大多数逊尼派反对（但得到了很大一部分逊尼派的支持），战争直到武装逊尼派沦为分散的土匪和黑帮活动才结束。 这一直持续到2008年，与此同时，美国人不得不拼命组建一支由库尔德人和什叶派逊尼派控制的警察部队和官僚机构，他们有能力击败仍在战斗的逊尼派。 2008年后，库尔德人/什叶派政府除了自身的低效和腐败外，没有遭到反对。 正因为如此，伊拉克又回到了一团糟的状态。 所有这一切只是为了向你表明军队比政治更容易对付。 与此同时，被击败的伊拉克基地组织在2008年后转入地下，但仍在继续组织。 2011年叙利亚内战爆发时，伊拉克基地组织前往叙利亚，招募志同道合的叙利亚逊尼派阿拉伯人（他们在叙利亚占多数，长期以来一直由什叶派少数人管理，他们使用类似于巴格达逊尼派的战术），并迅速演变为伊黎伊斯兰国。 到2017年，2008年再次发生，巴格达逊尼派伊斯兰恐怖分子再次处于隐形状态，准备在有机会时恢复B计划。 巴格达人可能需要几代人才能失去重新控制巴格达和伊拉克其他地区的热情。 这就是中东的情况，几个世纪以来，那里的怨恨一直动荡不安，具有致命的杀伤力。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/htmw/htlead/articles/20190704.aspx
2,"Those Wicked Infidel Bankers",20190628,"在印度西北部（克什米尔），敌对的伊斯兰恐怖组织再次相互仇视，一名巴基斯坦支持的伊斯兰恐怖分子最近被一名敌对的伊斯兰恐怖分子杀害。 这种暴力导致1990年代克什米尔伊斯兰恐怖主义活动的崩溃。 巴基斯坦花了十多年的时间才使克什米尔的恐怖主义重新抬头，现在伊斯兰恐怖主义的自我毁灭方面又回来了，几乎总是这样。 这些分歧可能有很多原因，但最常见的原因是，在坚持上帝的计划方面，哪一个伊斯兰恐怖组织最公正、最忠实。 伊斯兰教经文没有提供解决这些争端的公认办法，也没有中央宗教当局作出裁决。 因此，派系主义和自毁宿怨的循环仍在继续。 与此同时，伊斯兰恐怖主义在2019年头六个月造成了自2005年以来克什米尔最多的与恐怖主义有关的死亡。 尽管巴基斯坦最近承诺停止进一步卷入阿富汗“内部冲突”，但伊朗人、印度人和阿富汗人普遍同意，巴基斯坦无意放弃利用某些伊斯兰恐怖组织（如塔利班）对邻国施加压力。 这被认为是每个人，特别是阿富汗人的问题。 更糟糕的是，该地区很少有人（特别是阿富汗人和伊朗人）期望塔利班同意禁止塔利班控制的阿富汗再次成为伊斯兰恐怖分子的庇护所。 许多阿富汗人想知道为什么美国人甚至在与塔利班谈判，塔利班长期以来一直表明他们是不可信任的。 伊朗人对此特别警惕，因为他们认为塔利班本质上是反伊朗人的。 伊朗还与阿富汗贩毒团伙有问题，这些团伙在巴基斯坦的合作下继续生产所有这些海洛因、鸦片和印度大麻脂。 其中大部分是通过伊朗流出阿富汗的，这使得伊朗和阿富汗的边境变成了一个越来越血腥的战场。 Imran Khan最近（2018年）当选为 
作为巴基斯坦总理，他证明了自己是巴基斯坦军方的一个工具。 汗公开和热情地支持印度克什米尔的伊斯兰恐怖主义暴力，并否认巴基斯坦对此负有任何责任。 巴基斯坦军方现在可以为所欲为，没有任何风险来自巴基斯坦政客的批评。 三军情报局新任局长因热心支持伊斯兰激进主义和对印度使用伊斯兰恐怖主义而闻名。 这一切都有阴暗面，即使对巴基斯坦人来说也是如此。 印度领导人别无选择，他们正在认真讨论对巴基斯坦克什米尔边界另一边的伊斯兰恐怖分子设施进行更多的袭击和空袭。 巴基斯坦说，如果发生这种情况，局势也会升级，这就是事态的发展方向。 
伊姆兰汗上台后不久，巴基斯坦军方的国防开支增加了20%，考虑到政府面临的严重预算问题，这是令人惊讶的。 
印度每年在国防上花费近600亿美元，是全球第五大国防预算（仅次于美国、中国、俄罗斯和沙特阿拉伯）。 巴基斯坦以114亿美元勉强进入前20名。 印度的支出占国内生产总值的3.1%，而巴基斯坦目前为4%。 2019年巴基斯坦债务危机之后，这种慷慨并没有幸免，现在巴基斯坦军方已经失去了他们最近获得的大部分预算收益，而且可能还会损失更多。 从字面上讲，将军们可以把这一切都归咎于“外国银行家”，而在很大程度上归咎于异教徒（非穆斯林）。 
尽管国际货币基金组织（IMF）不愿再借钱给巴基斯坦，因为巴基斯坦国防开支过大，在让巴基斯坦富人交税方面缺乏进展，但也有人指责IMF资助伊斯兰恐怖主义。 国际货币基金组织还警告说，如果巴基斯坦允许伊斯兰恐怖分子筹集资金并将资金转移到国外的指控得到证实，巴基斯坦在获得外国贷款方面将面临更多的问题。 资助恐怖主义的费用由 
特别组织（特别组织）已把巴基斯坦列入灰色名单，如果巴基斯坦不作出有效努力，阻止以巴基斯坦为基地的恐怖团体利用国际银行系统资助其暴力行为，该组织将升级为黑名单。 2018年初，巴基斯坦被警告说，除非他们减少来自巴基斯坦的非法融资活动，否则反洗钱金融行动工作组将把巴基斯坦重新列入“灰色名单”，而这一次，它将更有可能被列入黑名单，这将意味着巴基斯坦将因由此产生的国际银行业务限制而出现一些财务问题。 巴基斯坦表示，它将在2018年底之前实现这一目标，但未能实现这一目标。 特别组织要求他们在五月份前遵守，但巴基斯坦也错过了最后期限。 最后一次机会的最后期限是十月。 
最初，金融行动工作组指出，2018年巴基斯坦产生了8,707份可疑交易报告，而2017年为5,548份。 2019年头两个月，巴基斯坦产生了1 136份可疑交易报告。 特别组织将于六月底决定巴基斯坦是否有任何进展，而到目前为止，似乎没有任何进展。 巴基斯坦从2012年至2015年一直在灰色名单上，这对进出口企业或需要获得贷款或出售债券的企业不利。 2015年后，巴基斯坦仍在金融行动工作组的名单上，但没有被列为危险国家。 在名单的灰色部分，使它更昂贵的做生意，是非常不利于巴基斯坦和巴基斯坦的声誉。 2018年初，中国在将巴基斯坦排除在灰色名单之外方面发挥了重要作用，但可能性不大，因为长期以来，巴基斯坦对自己心爱的伊斯兰恐怖分子的支持一直是公开的秘密，包括让伊斯兰恐怖分子更容易在巴基斯坦做生意。 美国一直在收集证据，证明反洗钱金融行动工作组有理由将巴基斯坦重新列入灰色名单（与埃塞俄比亚、也门、伊拉克、叙利亚、塞尔维亚、斯里兰卡、特立尼达和多巴哥、瓦努阿图和突尼斯并列）。 特别组织每三个月举行一次会议，研究新的证据，让各国加入或退出名单。 下一次审查已经到来，美国人继续收集更多的证据。 美国现在认为巴基斯坦是反恐战争中的一个问题，而不是一个可靠的伙伴。 印度和阿富汗以及越来越多的联合国会员国都同意这一观点。 印度希望巴基斯坦被列入黑名单，并继续汇编和提交支持列入黑名单的证据。 2019年6月26日:在巴基斯坦北部（拉瓦尔品第是国家首都附近的一个军事城镇），军队总部大院内的医院发生爆炸。 这家医院是巴基斯坦戒备森严的设施之一。 军方试图不让当地和国际媒体知道这次袭击的消息。 10人受伤，袭击的目标据信是Masood Azhar，他是印度长期（死活）追捕的国际恐怖分子。 Azar应对2011年孟买（印度）恐怖袭击和最近2月在克什米尔发生的导致40名印度警察死亡的自杀式爆炸事件负责。 印度有大量证据表明，巴基斯坦继续保护只袭击其他国家（主要是印度和阿富汗）的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦感谢中国长期使用联合国否决权阻挠正当的反恐措施，但最终中国对此感到厌倦，最近同意，爱资哈尔确实是一个臭名昭著的恐怖分子。 中国还试图说服巴基斯坦放弃支持那些愿意袭击巴基斯坦敌人的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦拒绝同意中国的要求，因此中国以更强硬的措辞发出了这一信息，不再阻挠联合国将爱资哈尔定为国际恐怖分子的努力。 这一举动为中国赢得了阿富汗、印度和许多其他国家的一些善意，这些国家因巴基斯坦利用伊斯兰恐怖分子而蒙受苦难。 在联合国宣布阿扎尔为恐怖分子后的几天内，巴基斯坦冻结了他的银行账户，并禁止他出国。 Azhar没有被捕，也没有对Azhar领导的恐怖团体正义与平等运动（Jaish e Mohammad）采取任何行动。 爱资哈尔患有肾衰竭，需要定期透析以维持生命。 他显然在军事医院接受治疗。 正义与平等运动已成为印度克什米尔反恐行动的主要目标。 去年在克什米尔被杀的伊斯兰恐怖分子中，大约有三分之一属于正义与平等运动。 虽然正义与平等运动自2000年以来就一直存在，但直到最近几年才成为伊斯兰恐怖主义的主要威胁。 在巴基斯坦西南部（俾路支省），三名巴基斯坦塔利班自杀炸弹手袭击了警察总部大院，造成一些破坏，并被炸死。 一名警察也死了。 2019年6月20日:在巴基斯坦东部（旁遮普省），警方今年第二次突袭了一个伊斯兰恐怖分子藏身处，打死了两名伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）成员。 夜间行动实际上在伊黎伊斯兰国用作基地的房子里逮捕了5名男子。 伊黎伊斯兰国的两名男子基本上牺牲了自己，以便其他三人能够逃脱。 在这所房子里，警察发现了大量的武器和弹药以及支持行动的设备，比如绑架外国人或巴基斯坦著名官员。 巴基斯坦对伊黎伊斯兰国当地活动的官方评估是，伊黎伊斯兰国的活动主要限于阿富汗。 虽然事实如此，但伊黎伊斯兰国显然也在巴基斯坦境内，至少自2018年以来一直如此。 巴基斯坦境内的伊黎伊斯兰国小组吸引了现有伊斯兰恐怖团体中更为激进和大胆的人。 1月份的一次类似袭击杀害了两名伊黎伊斯兰国男子，这两人已知参与了2011年在拉合尔（旁遮普省首府）绑架一名美国人的事件。 2015年，这名美国人质在阿富汗边境的一个藏身处被美国无人机导弹击中身亡。 1月和6月袭击中被打死的伊黎伊斯兰国男子也应对其他引人注目的绑架事件负责，目前正在计划更多的绑架事件。 从最近的袭击中逃脱的三名男子正在被追捕，巴基斯坦承认，可能还有其他伊黎伊斯兰国成员活跃在巴基斯坦境内。 2019年6月8日:在印度东北部（那加兰邦），印度和缅甸军队完成了另一轮联合行动，以消除边境缅甸一侧萨甘地区的各种（主要是那加邦）叛军基地。 Sagaing地区长期以来一直被用作印度反叛分子的避难所，但今年印度和缅甸军队一直在协调努力，永久关闭边境营地，至少是很长一段时间。 自3月以来，这些行动在边界两侧发现了50多个叛军营地。 其中大多数都被长城反叛分子利用，但也有其他几个反叛团体在场。 这些行动的现阶段可能是今年的最后一个阶段，这取决于对所涉反叛团体造成的长期破坏程度。 今年3月，印度和缅甸在边境两边进行了第一次扫荡。 这种情况持续了好几个星期。 虽然这伤害了Naga反叛分子，但没有摧毁反叛团体，反叛团体在部队停止活动后返回边界地区。 从那以后，缅甸又发动了两次大规模的军事行动，缅甸军队在特定地区巡逻，直到印度证明那加叛军遭受了严重和长期的破坏为止。 印度军队还在边境一侧积极行动，以确保纳加反叛分子，包括印度和缅甸的反叛分子，无处可去，局势将持续很长时间（至少几个月），许多反叛分子将会逃亡并返回他们的村庄。 其他反叛组织将被印度或缅甸军队围困并摧毁。 纳迦人大部分是印度人，但也有一些生活在缅甸最北部的萨甘地区，属于NSCN（全国纳迦兰社会主义委员会），该委员会希望组成一个独立的纳迦兰，包括印度和缅甸领土以及来自两国的纳迦人。 Sagaing正在寻找的许多营地属于NSCN的NSCN-K派。 2019年初，据信在NSCN大约有5000名活跃的反叛分子，其中大约10%是缅甸长老。 这一新的行动旨在大幅度缩小国家SCN的规模。 到2019年底才会知道会造成多大的损失？ 这些行动不仅是为了追捕国家安全委员会，而且也是为了追捕一些较小的团体，如乌法-1派、民族民主阵线和曼尼普尔反叛分子。 那加人实际上大约有200万人，他们来自一个有着许多民族（缅甸-西藏）特征和传统的部落。 大约10%的纳迦人生活在缅甸，但大多数的叛乱暴力发生在印度纳迦兰，那里是纳迦人最多的居住地。 多年来，长反政府武装一直利用缅甸的基地训练和休息，然后返回印度作战。 经过大量的外交压力，缅甸军队最终追捕了那加叛军营地，并预计到2019年底关闭其中大部分营地。 那加叛军不与缅甸士兵作战，但总是撤退。 在这次新的军事行动中，缅甸士兵奉命追捕、俘虏或杀死他们遇到的任何反叛分子。 如果叛军向印度进发，印度军队就会得到警报，并将军队调到适当的位置，以对抗任何越过边境逃离缅甸军队的叛军。 2019年6月7日:本人 
在巴基斯坦西北部（北瓦济里斯坦），伊斯兰恐怖分子使用路边炸弹袭击了阿富汗边境附近的一支军队巡逻队。 4名士兵被打死，4人受伤。 
在巴基斯坦西南部（俾路支省），逊尼派伊斯兰恐怖分子又对什叶派巴基斯坦人发动了两次袭击（均使用炸弹）。 五人死亡，十几人受伤。 没有任何一个组织对这两起袭击负责。 2019年6月6日:印度又订购了100枚以色列香料2000智能炸弹，每枚售价约42万美元。 这是继最近为陆军订购5000台战术作战网络无线电台之后的又一次订单。 这些设备每台售价约2.4万美元，因为它们能抵抗电子干扰，并能在战区经受粗暴的处理。 这些无线电还可以处理数据和语音，并可以建立无线战场网络。 这些无线电安装在战车和固定总部。 2019年6月5日:在巴基斯坦，军方领导人表示，他们已经自愿削减明年的军事预算，以便让IMF同意新一轮“紧急贷款”，以解决缺乏外汇支付进口的问题。 这次削减国防开支的行动不是自愿的，而是国际货币基金组织强加给巴基斯坦和巴基斯坦军方的。 长期以来，过度的军事开支一直被认为是巴基斯坦经济持续恶化的一个主要原因。 外国贷款机构希望进一步削减国防开支，但这将明显表明，削减军费是被迫的。 2019年6月4日:美国给巴基斯坦一个机会，恢复由于巴基斯坦支持伊斯兰恐怖主义而失去的一些军事和经济援助。 美国希望巴基斯坦说服（胁迫）阿富汗塔利班在和谈要求中更加合理。 这个要求不太可能实现，很可能会失败。 阿富汗变得更加混乱和依赖巴基斯坦长期以来一直是巴基斯坦对阿富汗外交政策的支柱。 卡塔尔的和谈毫无进展，这对巴基斯坦有利，尽管最好的结果是美国同意离开并接受塔利班的保证，即阿富汗不会成为伊斯兰恐怖分子的庇护所。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/india/articles/20190628.aspx
3,"Dormant Is More Common Than Extinct",20190701,"这是我们每年两次对当前战区的总结，也是对未来发展方向的概述。 在概述之后，按字母顺序列出了战争地区，并简要介绍了当地的混乱情况。 自从我们报道这类事情二十年以来，有些战区已经平静下来了。 我们对其中的大多数作了总结，并指出，这些战争已经休眠，可能已经灭绝。 历史表明，休眠比灭绝更常见。 总的来说，事情比头条新闻或网络聊天让你相信的要平静得多。 就像大多数主要趋势一样，世界和平只是悄悄地降临到每个人身上，很多人并没有注意到。 多亏了现代技术（无处不在的手机和互联网接入），地球上任何地方的任何破坏都很容易为每个人所利用。 这给人一种更多暴力的印象，因为直到最近还没有在全世界播出，而且还伴有视频，而这只不过是普遍接触暴力的机会。 这给人一种错误的印象。 历史学家、人类学家和考古学家发现，几个世纪前的生活要暴力得多，而我们早就知道寿命要短得多。 幸存的部落和石器时代文化仍然是这种情况。 自1991年冷战结束以来，战争和大规模内乱（通常被记录为某种战争）造成的总死亡人数已导致世界范围内暴力事件急剧下降（迄今为止下降了20%以上）。 尽管伊斯兰恐怖团体日益活跃和致命，但仍发生了这种情况。 虽然恐怖袭击本身是新闻，但伊斯兰恐怖主义的当前和历史根源却不是新闻。 如果加以审视，就会发现伊斯兰激进主义有很大的反技术成分，这就是为什么伊斯兰恐怖主义暴力倾向于低技术和无组织的原因。 因此，大多数战争死亡不是恐怖分子造成的，甚至在2014年（伊斯兰死亡教的高峰年），与恐怖主义有关的死亡（主要是伊斯兰恐怖主义）占所有与战争有关的死亡的20%。 伊斯兰恐怖主义最受瞩目，但杀戮大多是由不那么引人注目的争端造成的。 伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）被击溃（但没有被摧毁），伊斯兰恐怖主义不再主导新闻。 自2014年以来，全球与伊斯兰恐怖主义有关的死亡人数下降了50%以上，当时的死亡人数为3.5万人。 2017年全球死亡人数达到19,000人，2018年不足14,000人。 自2014年以来，五个国家（伊拉克、阿富汗、尼日利亚、叙利亚和巴基斯坦）占这些死亡人数的大部分。 在此期间，伊斯兰恐怖分子死亡的最大来源是伊黎伊斯兰国，这是基地组织中一个更为激进的派别，目前是伊斯兰恐怖主义最激进的实施者所在。 自1990年代以来，伊斯兰恐怖分子仍然是与恐怖主义有关的死亡的主要来源，约占死亡人数的90%。 其余与恐怖主义有关的死亡事件是非洲和亚洲的族裔（往往是部落）冲突。 纯粹的政治恐怖主义占所有与恐怖主义有关的死亡人数的不到1%，而普通（往往是有组织的）犯罪分子造成的恐怖主义死亡人数超过了这一数字。 伊斯兰恐怖主义也是复兴古代帝国的一些努力的组成部分，处理（维持和平）这两个恶性运动所造成的所有破坏越来越困难。 所有这些混乱造成的难民人数达到了自第二次世界大战以来所没有的数字。 所有这些暴力行为的动机通常是宗教、领土要求或两者兼而有之。 由于这一趋势，复兴帝国是21世纪初所有主要麻烦制造者的共同主题 世纪（以及20世纪的大部分 ）。这是一个古老的诅咒，最近以多种形式再次出现。其中一些努力比其他努力对媒体更友好，但都具有相同的特点:动员民众支持重建失去的帝国，特别是在西方，支持如何处理所有这些难民。大多数穆斯林占多数的国家拒绝接受难民，特别是穆斯林难民。这与伊斯兰恐怖主义爆发的原因有关，但与西方国家相比，西方国家更了解恐怖主义的内在联系。 其中最明显的一个例子（伊斯兰哈里发国）在2014年后占据了大部分头条，因为伊斯兰恐怖主义是一千多年来为恢复哈里发国而进行的绝望和长期努力的共同征兆。 作为一个以宗教为基础的帝国（“伊斯兰”字面意思是“顺从”），过去的复兴努力并不成功，因为它一直反对任何形式的进步（特别是技术、经济或宗教方面的进步）。 因此，伊黎伊斯兰国迅速和残酷地消亡，主要是因为它还试图利用自以为是的狂热主义作为其主要武器和动机，而这个世界在很大程度上敌视这种残酷和简单化的意识形态。 伊黎伊斯兰国是为数不多的动员几乎所有穆斯林联合起来以暴力反对它的伊斯兰激进运动之一。 然而，即使伊黎伊斯兰国被镇压，仍有许多其他伊斯兰帝国复兴主义者不仅寻求使伊斯兰教再次伟大，而且寻求在全球范围内实现这一目标。 伊黎伊斯兰国仍然存在，一千多年来使伊斯兰恐怖主义定期爆发的宗教信仰也依然存在。 伊黎伊斯兰国不是穆斯林复兴一个以宗教为基础的帝国的唯一重大努力。 还有另外两个正在进行中，并造成了许多问题，因为他们更多的是关于民族主义和种族，而不是宗教。 首先是伊朗，它已经是一个区域超级大国几千年，但在7年后陷入困境 一个世纪以来，由于侵略者的一系列破坏性访问。 首先是阿拉伯复兴运动的征服（最初的征服战争是由新皈依的穆斯林阿拉伯人进行的）。 这是一种耻辱，因为波斯人从来没有想过会发生这样的事。 随后蒙古人进行了一次毁灭性的访问，随后与奥斯曼帝国、土耳其人和西方国家以及他们所有的新技术和新思想进行了一系列令人筋疲力尽的战争。 早在20世纪80年代，伊朗基本上是世俗的君主政体被宗教独裁政权取代之前，伊朗帝国的野心就被视为一个日益严重的问题，这些野心得到了所有这些新的和意想不到的石油财富的资助。 这可能是一个可以自行解决的问题，因为自2017年底以来，伊朗爆发了全国性的反政府抗议活动，一直持续到2019年。 年轻的伊朗人（生于20世纪80年代之后）现在占多数，他们希望结束腐败、神权统治和代价高昂的外国灾难。 在叙利亚的行动被认为是特别浪费和昂贵的，特别是以色列威胁要不惜一切代价（包括他们的核武器）阻止伊朗在其北部边界建立军事存在。 在另一个意想不到的发展中，土耳其人又对宗教和帝国建设产生了兴趣。 20世纪20年代奥斯曼帝国崩溃后，土耳其人变得世俗化了。20世纪90年代，土耳其人决定再给伊斯兰一次机会，让伊斯兰作为一个民选统治者（雷杰普·埃尔多安饰）试图利用伊斯兰教、技术和创造性外交的结合来复兴奥斯曼帝国，并取得了一些成功，从而使土耳其再次变得伟大。 这与伊朗恢复其帝国历史的努力发生了冲突（就像过去一样）。 这位新的土耳其帝国缔造者（背着他被称为“苏丹埃尔多安一世”）对收回丢失的不动产不太感兴趣，但渴望重新获得土耳其在伊斯兰世界的领导地位。 一个世纪前，土耳其世俗改革者宣布放弃土耳其苏丹哈里发（天皇）的称号，这一称号就失去了。 苏丹埃尔多安在国内有很多反对者，在该地区没有多少人支持奥斯曼帝国的复兴。 但埃尔多安是一位足智多谋、冷酷无情的政治家，并在2018年初赢得连任总统。 尽管他的政治盟友在选民中的表现要差得多，但这让他在2023年前一直担任民选官员。 与此同时，欧亚大陆发现自己被几次重大的帝国复兴努力所困扰。 在东方，有一个中国，现在的王朝实际上是一群共产党领导人，他们试图利用失去（几个世纪前）帝国光荣的号召力继续执政。 邻国和世界其他地方更担心而不是倾向于屈服。 两个潜在的受害者（俄罗斯和印度）拥有核武器。 这是中国早期的帝国缔造者从来没有面对过的，尽管蒙古人在很大程度上做了一件令人印象深刻的工作:“杀了所有人，烧了所有的东西”。 与目前的核大国一样，蒙古人更愿意把大规模暴力作为一种威胁，而不是一种常规做法。 西方是俄罗斯，在那里，前共产主义时代的秘密警察正试图利用帝国主义的怀旧情绪和（对这些前克格勃专业人士来说）更为熟悉的警察国家策略，至少继续掌权，并在可能的情况下使俄罗斯再次成为帝国主义国家。 在俄罗斯复兴的西部是欧盟，许多欧洲人认为这是为了复兴一个从未真正存在过的欧洲帝国而做出的努力，尽管查理大帝在9年的一段短时间内差一点就实现了这一目标。（实习编辑:顾萍） 在那之前的一个世纪和一千年，罗马人曾一度是竞争者。 对这些传统帝国的怀念并不多，但许多欧洲人支持一个更仁慈、更温和的帝国，这个帝国更多的是建立在自愿合作而不是胁迫的基础上。 欧盟遇到了问题，因为太多的欧洲人认为欧盟正在发展一个未经选举产生的官僚机构，它可以制定各种新规则，甚至制定外交政策，而不考虑欧洲选民对其选民（以及技术上的雇主）的看法。 越来越多的欧洲人认为这个欧盟帝国糟糕透顶，并要求他们的地方政客（他们仍然对选民负责，至少比欧盟官员更负责）解决这个问题，或者把他们的国家赶出欧盟。 朝廷官员对臣民的这种无知和忘恩负义感到不满，他们正在进行反击，以求使欧洲再次变得伟大。 与此同时，在过去四个世纪里，数百万人逃到美国，试图逃离所有这些旧世界帝国，现在美国正在处理这些帝国难民的一些后裔为恢复帝国与世界其他地区的联系而发起的一场运动。 但有太多的选择。 欧盟和伊斯兰教似乎是最受欢迎的，尽管所有帝国复兴运动在美国都有一些支持者。 但许多美国人不想让美国成为帝国主义国家。 仍然有很多新来的人有最近的个人经验，并会告诉任何人谁会听，所有的帝国建设不是很好的结局。 这些痛苦的记忆往往在几代人之后被遗忘，而那些寻求重新解释历史以更好地服务于当前目标而不是纠正过去错误的人则提供了帮助。 因此，美国人寻求再次使现实变得伟大，至少在他们同意使用哪种对现实的解释之后。 尽管中国的军事实力不断增强，俄罗斯的军刀声此起彼伏，但各主要军事强国仍在延续始于上世纪50年代的大核停战，当时俄罗斯获得了核武器，它们突然意识到，如果不冒比过去的纳粹、法国或蒙古等敌人造成更大破坏的风险，它们就无法负担使用核武器的费用。“（声明:本文为爱语吧原创翻译，转载请注明来源，否则追究法律责任。） 随着越来越多的国家拥有核武器，“我们负担不起使用核武器的费用，但他们很乐意拥有核武器”的态度和前所未有的休战继续存在。 曾经有过战争，但没有大玩家之间的战争（他们拥有最大和最具破坏性的常规力量）。 由于GNT，1986年打破了历史记录，因为从16世纪现代国家制度建立以来，从来没有像现在这样长时间没有大国之间的战争（如今，这种战争能够负担得起核武器）。（实习编辑:顾萍） 自1991年冷战结束以来，战争减少了，至少在传统意义上是这样，GNT坚持了下来。 自20世纪50年代以来，不仅战争减少了，贫困也大大减少了，特别是自冷战以来，许多共产主义政府于1990年结束。 冷战结束时（20世纪80年代末），世界上40%的人口生活在赤贫中，但30年后，贫困率下降到了10%。（实习编辑:顾萍） 大多数剩余的赤贫发生在中东（叙利亚、也门）和非洲（利比亚、刚果、苏丹）治理不善的地区，这些地区也是战争或普遍动乱的现场。 不利的一面是更多的低级冲突（叛乱、内战），但总体而言，死亡、破坏和赤贫的情况要少得多。 大多数人都不知道这种情况，因为大众媒体从来没有做很多的GNT，这是一些只是在那里，不值得报道。 此外，“核武器（炸弹，发电厂，药品）是邪恶的”如果你是在新闻行业出售。 称任何事件都是“战争”，有大量的枪击和几具尸体，这也是一种误导。 事实是，自冷战结束以来，世界范围内的暴力活动一直在减少，俄罗斯取消了对亲共产主义（或者仅仅是亲俄罗斯或仅仅是反西方）叛乱分子和恐怖分子的补贴和鼓励。 媒体也很难记分。 如果你后退一步，看看所有正在进行的战争，一个更准确的画面出现了。 因此，以耸人听闻的报道“中国威胁论”为例，带有一点怀疑。 当前的大多数战争基本上是针对效率低下、腐败和压迫性的警察国家或被视为与现代世界脱节的封建社会的起义。 互联网和智能手机的广泛采用使地球上的大多数人意识到，更美好的生活不仅是一种可能，而且许多人（尤其是西方国家的人）世世代代都过着美好的生活。 然而，许多革命都是由宣扬失败教条（伊斯兰保守主义、毛主义和其他形式的激进社会主义）的激进分子领导的，这些教条在那些不知道这些信条的惨淡历史的人中仍然引起共鸣。 伊朗已经取代了一些失去的苏联恐怖分子支持的努力。 这使得真主党、哈马斯和一些小团体得以继续活动，仅此而已。 恐怖分子，总的来说，想念苏联人，他们真的知道如何正确对待坏男孩。 在这方面，还没有人能取代苏联，即使是大多数俄罗斯人也不愿详谈这一成就。 按字母顺序列出。 下面的文本简要描述了当前状态。 有关详细信息，请单击国家/地区名称。 虽然巴基斯坦面临着停止支持阿富汗境内伊斯兰恐怖主义和毒品生产的越来越大的压力，但这种支持仍然是强烈和决定性的。 毒品就像他们通常做的那样，无论他们在哪里站稳脚跟。 没有太多的“毒品国家”，因为它们都遵循相同的剧本。 最终，当地人受够了暴力，越来越多的当地吸毒者和贩毒团伙被镇压。 但“最终”可能需要很长时间，阿富汗的情况就是如此。 看看这在哥伦比亚和缅甸是如何运作的。 几乎每个阿富汗人都能同意的唯一一件事是鸦片和海洛因是坏的。 近10%的人口对毒品上瘾（主要是鸦片剂），另有10%的人（有一些重叠）靠贩毒谋生或致富。 大多数阿富汗人认为最大的威胁是贩毒团伙，他们主要由普什图部落的人经营和工作（像塔利班一样）。 巴基斯坦支持阿富汗塔利班在阿富汗制造海洛因，制造伊斯兰恐怖分子和歹徒庇护所。 如果你想知道这是怎么回事，看看1990年代末的车臣和21世纪初的索马里或也门 世纪。 没有人想出任何廉价、快速或简单的解决办法。 与此同时，阿富汗的核心问题是没有阿富汗，只有一群比其他任何事情都更关心部落问题的部落。 百分之十的人口，大部分住在城市，经常和外国人一起工作，相信阿富汗这个国家。 但在城市边界之外，这是一个截然不同的阿富汗，其动机是十年的相对和平和持续的“传统”暴力所带来的日益繁荣。 按照阿富汗的标准，自2001年底以来，该国收到了前所未有的现金。 在经济增长、海洛因销售增长和外国援助之间，再加上暴力造成的损失减少，这是一个黄金时代。 尽管自1970年代以来经历了几十年的战争。 例如，人们常常忘记，1990年代的内战在2001年9月11日仍然很活跃。 2001年底，塔利班迅速垮台，此后他们一直试图卷土重来，主要是因为巴基斯坦的支持。 塔利班的主要财政资源； 赫尔曼德省和坎大哈省的海洛因仍然是维持这场战争的主要燃料。 甚至许多普什图人也不喜欢这一事态发展，更多的塔利班派别正在与政府谈判某种解决办法。 巴基斯坦试图阻止和平爆发，至少是巴基斯坦无法控制的和平。 换句话说，按照阿富汗的标准，一切都很正常。 阿富汗在西方政治上已经变得不受欢迎，解决这一问题的最简单方法（对西方政客来说）就是下台，让他们的继任者来处理后果。 阿富汗已经成为另一个可以外国领导人正在踢走的道路。 当地历史上的强人已经注意到了这一点，伊朗、中国、俄罗斯、巴基斯坦和印度都在试图对他们狂野和反复无常的邻居施加一些影响。 出现了并发症。 阿富汗塔利班认为，阿富汗安全部队将在2015年瓦解，因为大部分外国部队已经离开，剩下的部队没有战斗。 预期的塔利班胜利没有发生，但塔利班的暴力事件更多。 阿富汗士兵和警察站起来战斗，但伤亡惨重，许多人开始拿钱站在一边。 最大的损失来自于这么多有积蓄的阿富汗年轻人（经常是受过教育和掌握有用技能的人），他们想离开阿富汗，去一个比他们成长的地方更不致命的地方。 对于越来越多的阿富汗人来说，阿富汗不是一个你为之而战的地方，而是一个你为之而战的地方。 2011年阿拉伯之春起义最初在这里产生了轻微影响。 伊斯兰恐怖分子为数不多，而且大多处于守势。 尽管2011年之后略有增加，但伊斯兰恐怖主义暴力自2014年以来有所减少。 到2019年，伊斯兰恐怖事件非常罕见。 大多数阿尔及利亚人更关心腐败和糟糕的政府。 这导致了半个世纪前但非常腐败的政府在2019年4月倒台。 现在的问题是试图建立一个有效的民主制度。 这在上世纪90年代初就曾尝试过，但伊斯兰政党获胜，而腐败的世俗政府拒绝接受这一点。 这导致人们普遍反对伊斯兰激进主义，因为许多阿尔及利亚人仍然受到1990年代对伊斯兰恐怖分子的战争的创伤，这场战争造成20多万人死亡。 阿尔及利亚有如此多的平民敌视伊斯兰激进主义，并愿意通过日益增长的手机网络打电话举报，阿尔及利亚已成为伊斯兰恐怖分子的一个非常危险的地方。 由于1990年代的战争，大多数被伊斯兰恐怖主义所吸引的阿尔及利亚人被杀害、逃离该国或接受大赦。 阿尔及利亚伊斯兰激进分子试图利用邻国突尼斯和利比亚2011年阿拉伯之春的动乱。 但在这两个国家，民众起义都是反对地方独裁者和支持民主，而不是支持伊斯兰宗教独裁。 伊斯兰政党很受欢迎，但不是伊斯兰激进分子。 突尼斯和利比亚的起义削弱了当地安全部队，使伊斯兰激进分子更容易四处活动和招募人员。 阿尔及利亚能够避免这种情况。 许多人预计，阿尔及利亚最终将迎来又一轮、规模更大的阿拉伯之春。2019年初，阿尔及利亚爆发了大规模抗议活动，抗议老龄政府做出让步并试图进行改革，但没有成功。 这既推迟了另一场革命，也最终阻止了一场革命。 与此同时，邻国突尼斯是2011年第一个造反的阿拉伯国家，是迄今为止唯一一个成功造反的国家，尽管2011年后所有的伊斯兰恐怖组织在利比亚蓬勃发展，突尼斯还是成功地做到了这一点。 现在阿尔及利亚有机会应该如何做。 自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 其他章节仍将按需要进行介绍。 那里有一些伊斯兰恐怖主义活动，还有常见的边界争端和严重的腐败。 一个不祥的事态发展是，沙特阿拉伯建造和维护的清真寺和宗教学校越来越多。 这些设施教导了一种非常敌对的伊斯兰形式（对非穆斯林和任何不同意的穆斯林），这种形式自1980年代以来一直是如此多伊斯兰恐怖分子的根源。 因此，当地人对沙特人的敌意越来越大，巴尔干地区并没有成为许多人担心的伊斯兰恐怖分子的避难所。 自1990年代以来，这一地区变得更加安静，我们不再定期对其进行报道。 仍将视需要进行报道，这导致最近更新了一些努力，以推动一些严重的伊斯兰恐怖主义活动，以及为什么这些活动失败。 
伊斯兰恐怖主义在中亚（乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、土库曼斯坦、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦）很普遍。 数千名试图加入伊斯兰恐怖组织的年轻人并不是在中亚这样做的。 绝大多数人到别处去，是为了满足他们成为一名活跃的伊斯兰恐怖分子的冲动。 许多中亚男子加入了伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国），但没有加入中亚。 随着2018年伊黎伊斯兰国在叙利亚和伊拉克的哈里发被消灭，有许多文件和幸存者（伊黎伊斯兰国男子的家属、一些伊黎伊斯兰国成员和当地平民）可以被询问和分析大量数据。 其结果是，截至2018年底，中亚参与伊黎伊斯兰国的确切人数有所增加。 超过3000（但不到5000）名中亚人抵达叙利亚。 超过一半的人幸免于难并逃出去了。 更令人担忧的是，每一个试图进入叙利亚的中亚人中，就有两三个人在叙利亚边境（土耳其境内）被拦截，然后返回，或在少数情况下被逮捕。 土耳其人收集了被拒者的数据，其中一些人后来在叙利亚被抓获或杀害。 其中一些人最终被击退，但很少有人回国后成为活跃的伊斯兰恐怖分子。 这就是模式； 许多人变得激进，离开，再也不回来了。 其结果是，在过去十年中，只有19起伊斯兰恐怖袭击事件，在中亚造成140人死亡。 在每一次调查之后，反应都很迅速，通常会抓获那些负有责任者和其他惯常嫌犯，但不知道他们是不是活跃分子。 这种有效的反恐反应促使许多激进青年寻求一个更加脆弱的国家，以极端暴力捍卫伊斯兰教。 
这里涉及的大多数国家过去都是苏联的一部分，现在仍然有有效的秘密警察和地方独裁者鼓励无情地镇压任何不同政见者。 到目前为止，人们都在忍受，但公众对腐败和政府低效的愤怒却在增长。 该地区已经成为俄罗斯和中国的经济和外交战场，中国正在取胜。 这是俄罗斯不愿意讨论的问题，但在俄罗斯人当中，真正的威胁来自东方，而不是西方。 
自2010年以来，这一领域变得更加平静，我们不再将其作为一个单独的类别定期进行讨论。 乍得甚至已成为整个非洲维持和平人员的主要供应国，特别是在尼日利亚打击博科哈拉姆的行动中。 如果乍得境内再次出现动乱，其他各款或本款仍将视需要进行报道。 中国继续奉行冷战后的侵略领土主张政策，并冒着与邻国开战（但不会开战）的风险。 这更多地与国内政治有关，也与需要转移日益富裕和关切的民众对腐败、污染和政府效率低下等地方问题的注意力有关。 腐败造成了大量的不良贷款，再加上股票（股票和债券）市场的失灵，造成了一个比国外冒险少得多的新闻头条的威胁。 中国还逃避了许多不公平的（根据国际协议）贸易惯例。 这包括大量窃取外国商业和政府数据，主要是为了给中国企业带来优势。 还有货币操纵和垄断做法。 这最终导致了一场与美国的贸易战，美国人似乎正在赢得这场战争。 由于自身内部腐败和管理不善，中国在经济上很脆弱，很难在对外贸易和知识产权保护方面进行拖延已久的改革，从而试图虚张声势和欺凌他人以摆脱困境。（实习编辑:顾萍） 中国一直在劝说朝鲜放弃核武器并进行一些必要的经济改革。 这比其他任何事情都更符合自身利益，因为拥有核武器的朝鲜对中国的威胁比其他任何国家都大（除了韩国）。 中国坚持认为南中国海现在是中国的一部分，尽管国际协议禁止这种主张。 与韩国和日本接壤的其他沿海水域的情况也是如此。 过去对印度的领土要求已经恢复，但没有像现在这样咄咄逼人，因为印度拥有现代化的核武器、运载这些武器的弹道导弹和庞大的军事力量。 中国继续其成为军事超级大国的长期计划。 这意味着，在中国设计和制造的世界级武器需要长期努力，但中国人相信，它们将在2020年代和2030年代到达那里。 中国每年都向世界市场提供明显更先进的新武器。 中国军事技术的实际表现令人怀疑，因为它在很大程度上是建立在俄罗斯的基础之上的。 在冷战期间，俄罗斯的武器似乎总是输家使用的。 但是中国一直在努力改进，并且比苏联取得了更大的进步。 世界上看到越来越多的中国军队参加维和行动，中国对和平的威胁也越来越大。 然而，底线是保持共产主义独裁统治，这可能是中国避免战争的最终原因，或者至少是一个他们不确定自己是否会赢的原因。 因此，中国奉行一种古老的、往往相当成功的中国战略，这种战略强调看似高风险的政策，但实际上是一种长期努力，以削弱反对派，并最终在不给中国带来太大风险或代价的情况下控制目标。 直到美国人和许多其他受害者反击，中国才相信了这一点。 自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 如有需要，其他部分仍将包括在内。 我们还报道了邻国委内瑞拉，因为那里的情况大不相同。 在经历了十多年的腐败和无能的政府之后，大多数的委内瑞拉人都接受了激进的民粹主义社会主义运动的理念，他们承诺要让一切变得更好，但实际上却让一切变得更糟。 有一段时间，似乎有可能发生内战。 这似乎不是一个选择，因为委内瑞拉拥有世界上最大的石油储备，如果现任社会主义政府能够泵出足够的石油，即使没有其他办法，它也能维持生存。 中国、俄罗斯、古巴和伊朗一直在帮助维持目前的警察状态和振兴石油工业。 失败的社会主义政府向中国和俄罗斯借了很多钱。 此外，政府还聘请古巴提供技术顾问，向委内瑞拉社会主义者展示如何建立和维持长期独裁政权。 古巴还提供医疗保健，但只向那些被视为忠于社会主义政府的人提供。 中国、古巴、伊朗和俄罗斯都在委内瑞拉，因为有了这些石油作为抵押品，委内瑞拉社会党人很可能可以抵押这些石油，试图通过买下这些石油来摆脱血腥叛乱。 迫切需要外国援助，因为无能的社会主义政府管理不善，石油产量迅速下降，国家实际上已经破产，无法抽出和运输足够的石油来支付粮食和其他必需品的进口。 中国专家正在慢慢修复所有这些破坏，而古巴警方的国家专业知识使反对派无法行使他们的合法权利。 大约12%的人口已经离开了这个国家，农村社区没有电力服务或政府应该维护和保护的任何东西的情况更加普遍。 石油是在北部海岸附近发现的。 政府真正需要的只是资本和油田，这是中国人和古巴人所关注的。 其他国家被认为是可以牺牲的，或者至少外国盟友是这样做的。 联合国和当地教会领袖最终说服现任总统卡比拉（自2001年以来）停止试图成为终身总统。（实习编辑:顾萍） 卡比拉试图恢复以腐败和利用种族分裂为基础的一党专政。 现任（2001年以来）总统和他的父亲（从1997年到2001年被暗杀的总统）在成长过程中一直反对这种事情，但现在又出现了这种情况。 卡比拉本应在2016年选举选出新总统后卸任。 他不能再竞选，也不能修改宪法。 卡比拉被迫允许2018年底举行选举，但他操纵了投票，以获得愿意与腐败体系合作的人的支持，卡比拉希望继续下去。 新任总统费利克斯•齐塞凯迪（FélixTshisekedi）如果同意的话，可能会受益。 目前尚不清楚齐塞凯迪是否与卡比拉有业务往来，卡比拉仍然掌管着一个强大的议会联盟。 齐塞凯迪得益于卡比拉在议会和法院的腐败活动。 如果这种合作更加广泛，该国将再次面临广泛的动乱和内战，而腐败和可剥削的种族分裂正在加剧这种动乱和内战。 自1960年代以来一直在寻求解决办法，2013年，联合国为联合国尝试了一些新颖的办法。 为了对付国内和国外的所有反叛团体，联合国最终授权了一个由和平缔造者组成的特别“战斗旅”。 这个旅获得了杀戮许可证，可以根据需要经常杀戮，以消灭在东部活动的最后几个流氓民兵。 这至少暂时解决了刚果东部的许多维持和平问题。 尽管如此，多个部落和政治民兵以及越来越多的土匪继续在东部边境地区游荡，使21个部落中最血腥的（也是报道最少的）战争永久化 一个世纪（约600万人死亡）。 该国其他地区（尤其是西南地区的分离主义者）也发生了类似但不那么激烈的动乱。 刚果政府发现它无法（在一定程度上也不会）应付东部和西南部持续的腐败和秩序混乱。 原因是钱，每年有数百万美元可供持枪歹徒控制开采贵重矿石并允许其运出国外的矿场。 刚果仍然陷于致命的混乱之中。 在中部非洲其他地方，布隆迪内战可能重新爆发，因为现任总统正试图违宪，成为终身总统。 在中非共和国，多年的混乱（在一个腐败和无能的独裁者被推翻之后）演变成了另一场穆斯林与基督教徒（以及一般的非穆斯林）的冲突。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 其他各款，主要是索马里，仍将视需要提供服务。 2016年，埃塞俄比亚发生了更多的政治动乱，导致一些埃塞俄比亚维和人员撤出索马里。 印度在很大程度上处于和平与繁荣之中，而邻国巴基斯坦则继续与它长期以来创建和支持的伊斯兰恐怖组织以及这一政策所持续的内部腐败和破坏作斗争。 巴基斯坦也有该区域特有的问题； 长期以来（自1950年代以来）主导政治进程并因此变得非常富有和腐败的武装部队。 自2014年以来，巴基斯坦境内的伊斯兰恐怖暴力事件急剧减少，当时公众愤怒迫使军方关闭了不在军方控制之下的伊斯兰恐怖分子的最后一个庇护所（北瓦济里斯坦）。 北瓦济里斯坦的流氓伊斯兰恐怖分子企图把巴基斯坦变成一个伊斯兰独裁国家。 这会威胁到巴基斯坦军方，是不能容忍的。 2014年后，巴基斯坦的伊斯兰恐怖主义暴力并未完全消失，军方将此归咎于外界（如印度、阿富汗和美国）。 与此同时，巴基斯坦将军继续庇护和支持只袭击外国（如阿富汗和印度）的伊斯兰恐怖组织。 这加剧了巴基斯坦国内对军方的敌意，并加剧了国际上的批评。 2018年，美国更加公开了巴基斯坦不诚实和不可靠的事实。 美国人指出，在过去15年里，他们愚蠢地向巴基斯坦提供了330多亿美元的援助，而巴基斯坦除了谎言和欺骗什么也没有提供。 这种反弹始于2011年，当时美国对巴基斯坦的一次突袭击毙了本拉登。 这激怒了许多巴基斯坦人，因为这表明将军们在庇护本拉登的问题上撒了谎。 这次突袭还表明，军方无法发现或阻止“入侵的美国人”，也无法阻止当地的伊斯兰激进分子后来发动“报复性袭击”，造成数百名巴基斯坦平民死亡。 接着，巴基斯坦军方与文官政府之间又发生了一系列对抗，到2018年，军方显然已经获胜（通过控制关键法官和新当选的总统）。 那是因为以前的骗局仍然有效。 将军们与印度制造了更多对抗，并宣布伊斯兰恐怖主义不再（自2013年以来）是对巴基斯坦的主要威胁。 主要的威胁再次来自印度。 这只会增加印度人（以及美国人和阿富汗人）对巴基斯坦支持伊斯兰恐怖主义和巴基斯坦政客无法控制他们的将军们的愤怒。 与此同时，印度继续认为中国是南亚的主要安全威胁，从而进一步削弱了巴基斯坦的军事力量。 印度必须应对一些内部动乱，而这些动乱造成的破坏远远小于巴基斯坦必须应对的。 事实上，伊斯兰恐怖主义暴力（主要发生在印度的克什米尔）比东北部的部落叛乱分子和印度东部的毛派（共产主义）叛乱分子的问题要小。 在巴基斯坦继续对邻国发动非官方战争的同时，这两种威胁正在慢慢减少。 另一个问题是，巴基斯坦经济越来越依赖中国的投资以及中国的外交支持和武器出口。 巴基斯坦亲伊斯兰的恐怖主义态度使得巴基斯坦除了中国、伊朗和朝鲜之外几乎没有其他盟友。 巴基斯坦需要帮助，但主要来自巴基斯坦，因为折磨巴基斯坦的弊病只能从内部解决。 尽管遭到军方的反对，但这种情况仍在发生，因为国防预算异常高昂，其中很大一部分用于支持高级军官奢侈的生活方式和海外银行账户。 这导致了一场金融危机，其他国家（阿拉伯石油国家、美国和国际货币基金组织和世界银行等国际贷款机构）一直在避免这场危机成为一场灾难。 但现在财政问题如此严重，所有通常的应急资金来源都坚持要限制国防开支，否则就不会有更多的财政援助。 巴基斯坦将军们自20世纪70年代以来建造和维护的纸牌屋正在倒塌，这不是因为宗教或军事问题，而是因为将军们掠夺了这么久的国家已经破产，而这次没有人愿意救助他们。 在过去十年中，这一地区变得更加安静，我们不再定期对其进行报道。 仍将视需要进行报道，主要是反恐努力（迄今相当成功）。 伊斯兰激进分子仍然活跃，政府显然不想激怒他们。 因此，伊斯兰恐怖主义的威胁仍然存在，种族动乱也是如此，尽管这两个问题继续受到遏制，而不是得到解决。 自2017年底以来，伊朗全国各地不断爆发反对宗教独裁统治的浪潮。 2009年也开展了类似活动，抗议缺乏公平选举。 2009年的抗议被武力镇压。 2017年底开始的情况则不同，抗议者呼吁罢免腐败的宗教统治者，必要时甚至杀害他们。 一些抗议者呼吁恢复君主立宪制，宗教领袖在20世纪80年代取代了君主立宪制（在第一次承诺真正的民主之后）。 更令人不安的是，一些抗议者呼吁取缔伊斯兰教，代之以其他宗教，如琐罗亚斯德教，这是伊斯兰教在公元7世纪暴力取代的古代波斯宗教，有时甚至是不完全的 和8 几个世纪。 就在2017年底动乱之前，宗教统治者看到伊朗在叙利亚、伊拉克、黎巴嫩和也门取得了一些重大胜利。 事实证明，这种乐观情绪为时尚早。 好时光本应始于2015年7月的一项条约，该条约将解除对伊朗实施的许多制裁。 正如许多金融专家指出的那样，这并没有解决眼下的现金危机，因为油价仍然很低。 这是因为沙特阿拉伯拒绝减产以维持高油价。 由于北美继续使用水力压裂技术，导致2013年油价大幅（超过70%）下跌，情况变得更糟。 伊朗试图避免遵守2015年《条约》，同时仍然取消大部分制裁，这一做法一度似乎奏效，从而使他们的处境变得更糟。 美国指责伊朗违反了2015年的协议，而根据该协议的条款，美国可以也确实撤军，这一骗局最终以失败告终。 这意味着2018年恢复了许多制裁措施。 甚至在美国采取行动之前，外国经济学家就相信伊朗的经济要到2020年代才会恢复增长。 现在这需要更长的时间，伊朗人，总的来说，对此一点也不满意。 2017年的抗议活动仍在继续和加剧。 高级神职人员担心，并公开寻求一个不包括他们失去权力的解决办法。 很少有伊朗人愿意接受这种妥协。 宗教专政不仅令人憎恨，而且被视为腐败和不值得信任。 民众抗议仍在继续，因为有太多未解决的问题激怒了伊朗人。 这一切的核心是伊斯兰保守派少数派，他们对任何来自内部的改革企图拥有否决权。 独立改革者被认为是国家的敌人。 大多数伊朗人只想过更好的生活。 还有更多的并发症。 一半人口是少数民族（主要是土耳其人、库尔德人和阿拉伯人），其中一些群体（阿拉伯人、库尔德人和俾路支人）（出于不同的原因）变得更加暴躁和暴力。 然而，伊斯兰保守派决心支持海外恐怖主义，在国内制造核武器，而不是集中精力改善经济和生活水平，解决他们队伍中的腐败问题。 为援助叙利亚、也门、伊拉克和黎巴嫩的亲伊朗团体所做的昂贵努力取得了一些进展，并被作为古伊朗帝国正在重生的例子。 政府认为这些国外冒险活动是分散不幸民众注意力的一种方式。 这最终产生了相反的效果，正如伊朗人所做的那样，他们意识到他们的贫穷是这些海外冒险花费数十亿美元的结果。 在国内，核武器仍然很重要，因为伊朗宗教领袖对伊朗如何成为伊斯兰世界的领袖和沙特阿拉伯主要伊斯兰圣地（麦加和麦地那）的守护者越来越直言不讳。 伊朗人明白拥有核武器会促使阿拉伯人和其他许多人屈服。 但伊朗和伊朗人民付出了什么代价呢？ 阿拉伯人被伊朗人踢来踢去已经有几千年了，他们非常认真地对待这一最新的威胁。 这导致了沙特阿拉伯的重大改革努力，新一代领导人愿意接受腐败，而这些联盟真正有利于沙特人。 这导致公开与以色列合作对付伊朗的侵略。 这也导致了伊朗的另一次大规模起义，因为动乱蔓延到全国各地，政府不确定安全部队是否愿意使用足够的暴力来关闭它。 尽管2017年底伊拉克宣布伊黎伊斯兰国被击败，但伊斯兰恐怖团体仍在伊拉克北部活动。 伊黎伊斯兰国不再控制伊拉克大片地区，而是巴格达以北几个省份的一个问题（暴力、勒索和动乱）。 实际上，伊黎伊斯兰国用了四年时间，耗资数千亿美元（军事开支、战争破坏、经济损失）和10万多名伊拉克人的生命（加上2万多名外国伊斯兰恐怖分子）才消除了对伊拉克领土的控制。 这一努力造成了其他问题和机会。 伊朗表示愿意提供帮助，并被允许组织、训练和经常率领10万多名伊拉克（主要是什叶派）民兵参加过去和现在都是PMF的战斗 
（人民动员部队） 
。大多数伊拉克人，包括大多数伊拉克什叶派（约占人口的60%），都担心伊朗发动政变，但到2018年初，伊拉克和伊朗的什叶派高级神职人员一致认为，民兵不应参与政治。 这项决定没有征求伊朗的意见，少数亲伊朗的伊拉克人仍然想要伊朗式的宗教独裁。 为了证明其有用性，亲伊朗的PMF民兵在2016-17年期间执行了危险的任务，或者只是大胆的任务。 这导致许多伊黎伊斯兰国人员死亡，并有助于政府在2017年底从伊拉克库尔德人手中收复基尔库克省（使用武力）。 伊黎伊斯兰国作为恐怖分子仍然是一个问题，但主要的问题是普遍的腐败和管理不善，加上伊朗继续努力将伊拉克变成一个顺从的邻国。 伊拉克人在抵抗。 恐怖主义暴力持续不断的根源是顽固的逊尼派阿拉伯人拒绝接受民主和什叶派统治（60%的伊拉克人是什叶派，20%是库尔德人）。 尽管如此，还是有足够的团结来击退伊黎伊斯兰国，阻止伊朗人变得过于野心勃勃。 然而激进逊尼派、库尔德人和爱管闲事的伊朗人以及腐败和不稳定的邻国仍然是一个问题。 
这是最好的时期（以色列现在有阿拉伯盟友反对伊朗），也是最坏的时期（伊朗有人员在以色列边境活动）。 经过一个多世纪的反犹太主义抬头，以色列的大多数阿拉伯邻国都意识到，以色列将成为对付什叶派、伊朗和整个伊斯兰恐怖主义等共同敌人的宝贵的经济、外交和军事盟友。 以色列也是该地区唯一拥有核武器和可靠弹道导弹的国家，这些导弹也被用来将以色列间谍卫星送入轨道。 核武器之所以重要，是因为伊朗在如何成为伊斯兰世界的领袖和沙特阿拉伯主要伊斯兰圣地（麦加和麦地那）的守护者的问题上越来越直言不讳。 伊朗人认为拥有核武器会促使阿拉伯人遵守。 这一威胁导致海湾阿拉伯国家公开与以色列合作对付伊朗的侵略。 再加上亲以色列的美国政府，以及（西方和中东地区）对巴勒斯坦领导层的失败和猖獗的腐败日益不满，中东政治发生了根本性变化。 这在2017年底伊朗全国爆发民众骚乱中起到了一定作用。 年轻的伊朗人也注意到了以色列的成功（在当前的宗教独裁统治之前，以色列曾是盟友，于20世纪80年代接管政权），现在他们要求改变现状，减少外国的麻烦。 在黎巴嫩、叙利亚、也门、阿富汗、南美洲、非洲和其他地方的军事行动所付出的金钱（数十亿美元）和伊朗人的生命（数千人）的代价，使大多数伊朗人一无所获，使接受援助的人民对伊朗怀有敌意。 在离家更近的地方，以色列与巴勒斯坦人之间的问题越来越多，巴勒斯坦人深信以色列无权生存，假装谈判达成和平协议对获得外国援助是有用的，而不是其他什么。 总的来说，阿拉伯人现在正在告诉巴勒斯坦人接受他们所能接受的任何和平协议，因为阿拉伯国家的现金和其他援助已经并将继续急剧减少，直到巴勒斯坦人恢复正常。 巴勒斯坦人拒绝改变，正义和腐败的伊朗统治者也是如此。 朝鲜在经济和政治上正在分崩离析，这导致朝鲜人做出了不可思议的事情，包括公开批评政府，在公共场所涂鸦反政府，甚至攻击腐败的政府官员，包括警察。 朝鲜破产了，而且没有好转。 一定有什么事发生。 2018年年中，朝鲜同意就其核武器计划的继续存在进行谈判，以换取经济利益。 这将使腐败的共产党警察国家和残暴的金氏王朝继续掌权，但前提是朝鲜放弃以威胁和勒索为基础的外交政策。 这一变化始于2017年底，当时这位朝鲜领导人决定在电视上发表一篇阴郁的新年演讲，提议进行谈判。 这可能是因为中国表现出对这个不守规矩的邻国失去了耐心。 这一点非常重要，因为从字面上讲，中国是朝鲜的经济命脉。 中国是石油、食品等必需品的主要或唯一来源地，也是各种走私货物的主要或唯一来源地（国际制裁的长长的清单已经过去）。 中国将容忍许多不良行为，以换取服从和维护。 朝鲜没有这样做，中国也希望韩国更加关注中国的需求。 中国希望减少与朝鲜之间的问题。长期以来，朝鲜每年都向中国派遣数千名合法和非法访客，其中一些人携带武器，很危险。 大多数非法移民只是想离开朝鲜，但随着朝鲜经济形势的恶化，朝鲜政府倒台的可能性增加了。 这对中国来说将是灾难性的，因为他们与朝鲜的边界相对开放，而与韩国的边界则戒备森严。 2016年初，中国表现出不耐烦，做出了不可想象的事情，并开始实施朝鲜面临的许多国际贸易制裁。 这导致了朝鲜的经济危机，但朝鲜领导人吹嘘说，他们将在2017年拥有战备（可靠的弹道导弹和弹头）核武器。 这种情况没有发生，现在也没有发生，考虑到朝鲜的历史记录，这是有道理的。 然后，北朝鲜人继续说正确的话，如“我们希望和平和朝鲜统一”），这使全世界的大众媒体感到高兴，并继续惹恼所有邻国。 与此同时，朝鲜实际上没有采取任何行动来回应其支持非核化的公开承诺。 在这一点上，每个人都把目光投向中国，因为韩国历来是中国的责任，而且在大多数情况下，是一个困难的责任。 传统的解决方案是中国悄悄地（尽可能地）支持麻烦重重的韩国内部的政府更迭。 这类事情可能既昂贵又麻烦，中国人更愿意等待合适的时机采取行动。 中国不公布这类事情的计划，但从中国公开采取的行动（包括允许中国网民自由表达对朝鲜不当行为的批评）可以明显看出，朝鲜领导人应该予以关注。 朝鲜领导人注意到了这些中国暗示，自2018年以来，朝鲜领导人金正恩数次顺从地前往中国接受建议。 金正日还会见了韩国和美国的领导人。 到目前为止，正确的言辞很多，但行动却很少。 中国和其他所有人都担心朝鲜会试图摆脱另一个紧张局势，同时冒着中国真正愤怒的风险。 2003年以后，这一地区变得更加安静，我们不再作为一个单独的类别定期对其进行报道。 伊拉克、以色列和叙利亚等其他地区仍将视需要进行报道。 2011年的“阿拉伯之春”运动使局势发生了一些变化，到2015年，库尔德人再次与土耳其、叙利亚和伊朗开战。 土耳其一直对在伊拉克北部建立一个库尔德自治区以及对叙利亚（目前自治地区已经成为现实）、土耳其（库尔德分离主义分子再次持续暴力）和伊朗的库尔德少数民族造成的影响感到愤慨。 库尔德人仍然在伊拉克、土耳其、叙利亚和伊朗受到攻击，同时也饱受愿意为一个统一的库尔德人国家而战的人和愿意与地方政府达成协议为当地库尔德人谋取利益的人之间的内部争斗（如减少经济和文化歧视和迫害）。 叙利亚库尔德人认为，在伊黎伊斯兰国被击败后，美国人可能会留下来，并在叙利亚与土耳其和伊朗部队交战，以保证叙利亚库尔德人的自治。 美国对此并不感兴趣，因为伊朗在叙利亚的部队是以色列和阿拉伯国家的问题，而土耳其仍然是北约的盟友。 然而，美国人仍然留在叙利亚东部和伊拉克北部。 多年来，联合国安排选举、然后组建统一政府的努力一直失败，现在另一个解决办法是，由训练有素、纪律严明的当地士兵组成的当地军队的一名当地军事领导人正在做联合国外交和威胁所不能做的事情。 东部部队利比亚国民军（LNA，Lyan National Army）自2015年（在利比亚东部组建）以来就一直在全国各地活动，并着手消灭对手，特别是伊斯兰激进团体。 到2019年初，剩下的只有传统的首都的黎波里和附近（东部）的海滨城市米苏拉塔（Misrata）。 这两个城市都被几十个敌对的民兵组织所控制，他们中的许多人寻求建立一个伊斯兰政府，但主要是照顾自己。 今年4月，利国民军从两个方面进攻的黎波里，并缓慢地击退了绝望的民兵，如果利国民军这样做，他们将失去独立和有利可图的犯罪事业。 到目前为止，LNA占主导地位。 联合国对此表示谴责，土耳其正在运送武器和军事顾问，以帮助一些更忠诚的民兵（对联合国批准的政府）。 土耳其的支持违反了联合国对利比亚的武器禁运，埃及、阿拉伯联合酋长国和其他一些国家也为利比亚提供了支持。 自2015年以来，有两个对立的政府，它们必须合并并重建该国及其基础设施。 在此之前，利比亚在2011年革命的后果下四分五裂，所经历的混乱将永无止境。 与以往一样，问题在于利比亚在2011年推翻独裁政府后所遭受的极端派系主义。 2015年，暴力从两种方式（伊斯兰激进团体对较温和团体）发展到三种方式（加上极端激进的伊黎伊斯兰国）。 到2015年底，联合国已经让两大联盟（的黎波里和托布鲁克）同意合并，合并本应在2016年初进行。 这一合并由于派别内斗持续不断以及更迫切需要关闭伊黎伊斯兰国的存在而被推迟。 这一目标在2016年末实现，但其竞争对手的黎波里（联合国批准，但无效）和托布鲁克（更有效，位于利比亚东部）政府仍在努力解决如何建立一个统一政府的问题。 在所有这些情况下，石油出口已经萎缩，然后又恢复，而央行的现金储备却没有，而且几乎消失了。 如果不尽快实现和平与统一，就不可能支付和进口粮食和其他必需品。 这是在说服更多派别达成和平。 即使按照中东的标准，利比亚在自毁行为方面也创造了新的记录。 到2017年，更多的利比亚人同意，局势确实正在变得绝望，而更多的妥协是唯一的解决办法。 但部族和宗教差异（伊斯兰激进分子对其他人），加上史诗般的腐败和权利，使和平与繁荣遥不可及。 最后，2019年，东部派别发现，其重建的利比里亚民族解放军控制了该国大部分地区，包括大部分石油设施。 这一努力没有得到联合国的批准，利比里亚民族解放军目前控制的黎波里和利比亚最后一部分（在西北部）的努力也没有得到批准。 这将解决问题，因为如果不解决问题，接下来将是全国性的饥荒和经济崩溃。 自2012年北部分离主义叛乱被击败以来，腐败、族裔竞争和伊斯兰恐怖主义继续猖獗，阻碍马里实现和平与繁荣。 这方面的一个例子可以在北部看到，2015年初在那里与叛乱的图阿雷格部落签署了一项最终和平协议，该协议大体上一直持续到2019年。 这是尽管政府拒绝做已同意的事。 伊斯兰恐怖主义正在向人口较多的南方蔓延，但没有达到威胁政府控制的程度。 图阿雷格人的和平协议被搁置了一年多，因为南方的黑人多数不想给予图阿雷格人所要求的那样多的自治。 这两个团体一直不和，但在19世纪被法国殖民者统一在同一个国家 世纪。 同大多数非洲国家一样，分裂国家不是一个可以接受的选择，殖民边界被认为是神圣不可侵犯的。 目前的混乱局面始于2013年1月法国迅速采取行动，领导了一次军事行动，将伊斯兰恐怖分子赶出马里北部。 在乍得和其他几个非洲维持和平特遣队的协助下，这项行动仍在进行中，预计将持续多年。 法国之所以采取行动，是因为2012年马里北部的图阿雷格部落叛乱分子（在基地组织所属伊斯兰恐怖分子的帮助下）驱逐了政府军，并宣布图阿雷格人单独统治伊斯兰国。 马里军队（由于缺乏腐败政府的支持）在南部叛变，并控制了首都。 当邻国威胁要干预时，军队很快就后退了。 T 
马里北部人口稀少，三分之二的人口不到200万，而马里全国人口只有1500万。 北部在最好的时期非常贫穷，一年多的暴力活动使旅游业停滞不前，旅游业是一个主要的收入来源，特别是在那里的三个主要城市，许多货物的流动也停滞不前。 马里仍然存在内部问题； 主要是腐败和种族冲突以及北部持续的动乱。 这在很大程度上取决于南方的多数人能否减少腐败，公平对待北方的图阿雷格人和其他少数民族（如阿拉伯人）。 这方面进展不大。 马里民选政府已重新掌控局面，但腐败现象似乎一如既往，捐助国施加压力，要求其要么清除腐败，要么让大部分援助消失。 马里的邻国组成了五国反恐联盟(G5)，提供了5000名军人，可以派往五个成员国中的任何一个。 西方的资金和军事顾问帮助装备和提高5000名士兵的技能。 由于马里是走私者（非法毒品、武器、人口）利润丰厚的路线的一部分，伊斯兰恐怖团体可以留在马里北部。 这些团体（包括伊黎伊斯兰国的一个分支机构）将时间分配给走私和伊斯兰激进活动。 
自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 其他章节仍将视需要进行报道。 墨西哥仍在与贩毒集团作战。 预计在2010年恢复民主后将会出现的巨大变化是缓慢的，并且已经引起了一些问题，这些问题在全世界引起了很多反缅甸的头条新闻。 这些灾难中最明显的是2012年爆发的佛教民族主义和反穆斯林暴力。 政府未能完全制止2013年爆发的这场暴力事件，这场暴力事件迫使100多万罗兴亚穆斯林进入孟加拉国。 几十年来，军事独裁压制了潜在的反穆斯林暴力。 但是一旦民主回归，激进的佛教教士领导了一场恐吓孟加拉（罗辛亚）穆斯林的运动。 这个问题还没有解决。 尽管恢复了民主，将军们保留的政治权力也没有问题。 2015年底，举行了1990年以来的首次全国选举（当时将军们拒绝接受选举结果并禁止再进行投票）。 反军方联盟赢得了足够多的选票来修改宪法，军方说他们可能会接受投票。 尽管缅甸恢复了民主，但军队仍然是缅甸最腐败的机构，这可以从2010年恢复民主的《宪法》也明确规定军事领导人（包括所有退役军官）不因过去的罪行而受到起诉的情况中看出。 军方还控制了国防部和议会中固定数目（25%）的席位。 事实上，曾经管理国家的军事领导人仍然负责国防预算，他们过去犯下的所有罪行不受起诉。 2015年的选举意味着真正的改革，就像改变这一亲军方的宪法一样，是一种可能，但不是一种确定。 甚至在2015年底选举之前，改革就在缓慢进行，尽管2010年的选举用许多同样的人取代了军事独裁政权，这些人不穿制服，试图掩盖他们操纵投票的事实。 自2016年以来，这些改革因内部动乱而被搁置一边。 部分原因是边界沿线农村部落继续叛乱，特别是在北部。 自2015年以来，中国一直威胁称，如果中国在北方部落地区的投资得不到保护，并被允许恢复运营，中国将进行干预。 作为回应，缅甸开始更多地依赖印度来帮助解决北部的安全问题，并在一定程度上免受中国的威胁。 虽然达成了临时和平协议，但部落叛乱分子仍在生产大量的甲基安非他明和越来越多的海洛因，以支持持续的战斗。 中国对这些毒品（尤其是海洛因和冰毒）进入中国并不满意。 这是很难改变的，因为部落是贫穷的，毒品的钱是非常有吸引力的。 中国也对民众反对中国在北方的大型经济项目（大坝和管道）感到担忧，但基本面仍然不变。 总体而言，经济和政治进展缓慢，但尽管军事方面继续存在问题，但仍取得了定期进展。 在东北部15年的伊斯兰恐怖主义暴力之后，其后果同博尔诺州数百万难民和重大经济破坏一样，继续造成苦难，而且似乎看不到尽头。 到2016年底，东北部爆发的伊斯兰恐怖主义活动大大减少，但并未消除。 这场战争持续了几年，摧毁了东北部大部分地区（博尔诺州）的经济。 自那时以来，这一直造成伊斯兰恐怖主义问题挥之不去。 所有这一切都是由博尔诺的一群塔利班狂热分子（博科圣地）造成的，他们的活动迅速增长了十年，直到2014年似乎是不可阻挡的。 政府花了一年多的时间才最终集结了足够的军事力量，使博科圣地瘫痪，但没有摧毁它。 尽管博科哈拉姆在2014年杀害的人比伊黎伊斯兰国在叙利亚和伊拉克杀害的人多，但这并没有在非洲以外得到太多媒体关注。 博科哈拉姆在2014年和2015年取得进展的主要原因是军队腐败，这严重削弱了军队的效力。 博科哈拉姆组织本身规模太小，无法在全国范围内产生多大影响，但无法处理这一问题使人们注意到几十年来阻碍尼日利亚所有进展的腐败问题。 2015年初选出了一位新总统（前将军，穆斯林），并在改变腐败的军队文化方面取得了进展，但这仍是一项工作，尽管他在2019年初再次当选。 由于太多的部落争斗、石油收入不足和太多的腐败，预计还会有更多的坏消息在全国制造越来越多的动乱。 这在南部产油区（尼日尔河三角洲）尤为严重。 2009年达成了一项大赦协议，减少了针对石油设施的暴力行为，但该协议已经破裂，自2016年以来，暴力行为又卷土重来。 更糟糕的是，当地的政客和商界领袖已经从被解除武装的部落叛乱分子手中接管了石油盗窃业务，而前叛乱分子想要回这一业务。 一项新的和平协议被安排好了，这使事情暂时平静下来。 与此同时，北部穆斯林希望对联邦政府（和石油资金）有更多的控制权。 在尼日利亚中部，随着游牧的穆斯林牧民向南迁徙，并在土地使用和供水问题上与主要是基督教徒的农民发生冲突，暴力事件不断增加。 局势仍有可能因金钱和政治权力而滑入区域内战。 腐败和种族/部族/宗教竞争有可能引发另一场内战，更糟的是，至少会引发更多街头暴力和公众愤怒。 各地的形势都在升温，有可能演变成战争。 如委内瑞拉、中亚或墨西哥。 几十年的努力终于减少了左翼和宗教叛乱的内部威胁。 因此，现在大多数菲律宾人更关心地方性的腐败、普遍的吸毒成瘾以及由此造成的经济停滞。 还有中国的威胁，更多的中国军舰出现在菲律宾领海，直到不久前，这是毋庸置疑的。 大多数菲律宾人认为中国是一个威胁，但不像毒品、腐败、伊斯兰恐怖主义和失业等内部问题那样重要。 2016年年中，一位新总统（罗德里戈·杜特尔特）上台，承诺做大多数菲律宾人想做的事，而不是做当地政客或外国批评人士想做的事。 杜特尔特从上世纪90年代起就在当地（作为南方一个大城市的市长）开展这项工作，并准备在全国范围内开展这项工作。 这导致警方容忍了镇压贩毒团伙的私刑策略，以及出人意料地采取反美外交政策和与中国达成协议的意愿。 这削弱了与台湾、日本、韩国、越南和美国现有的反对中国威胁的联盟。 杜特尔特告诉美国人，他不会冒险与中国就此事开战，但到2018年，他更愿意承认中国是不可信任的，现在他呼吁加强针对中国的地区合作。 杜特尔特告诉南部的伊斯兰少数派（由摩洛伊斯兰解放阵线领导），如果摩洛伊斯兰解放阵线帮助摧毁阿布沙耶夫（对大部分绑架和恐怖爆炸事件负责的南部极端激进伊斯兰恐怖团体）和摩洛伊斯兰解放阵线拒绝接受和平协议的派别，他将获得立法机构批准2015年和平协议（该协议赋予摩洛伊斯兰解放阵线更多自治权，但不包括其自己的国家和驱逐非穆斯林）。 阿布沙耶夫已经融入那里的部族文化，很难消除。 穆斯林一如既往地存在着大量的部族争斗和内部暴力，这些都将在与政府达成的自治协议中得以幸存。 伊黎伊斯兰国在2017年底接管南部城市的一项重大努力以惊人的失败告终，到年底，南部的各种伊斯兰恐怖团体正在努力重建，避免灭绝。 摩洛伊斯兰解放阵线与政府合作镇压伊斯兰恐怖主义，摩洛伊斯兰解放阵线自治协议获得批准，目前正在执行。 杜特尔特也许不能解决该国面临的许多问题，但他是几十年来最激进、最有前途的人。 自2014年以来，俄罗斯一直是头条新闻，但其他新闻不多。 经济一团糟（停滞和萎缩），国家的盟友越来越少，未来看起来很暗淡。 入侵乌克兰和叙利亚无助于解决任何根本问题，反而造成了巨大的宣传。 出了什么问题？ 俄罗斯进入21强 新当选的政府由前秘密警察(KGB)控制，他们承诺恢复经济和社会秩序。 他们这样做了，但在此过程中，俄罗斯变成了一个政治和经济自由较少的警察国家。 许多俄罗斯人对此表示反对，政府的回应是呼吁民族主义。 俄罗斯已经回到了警察国家的方式和传统的威胁邻国的态度。 这个国家不是由腐败的共产主义官僚管理，而是由腐败的商人、匪徒和自私自利的政府官员统治，这是一个世纪前沙皇最后一届政府的特点。 半自由经济比中央控制的共产主义经济更有生产力，但这只是提供了更多的钱去偷。 一场反对新独裁政权的叛乱已经被精明的宣传所破坏，这些宣传把俄罗斯描绘成被西方和北约围困的国家。 然而，民意调查显示，民众普遍支持这种偏执的幻想，这让足够多的俄罗斯人产生了民主冲动，继续领导争取更好政府和有益改革的斗争。 到2018年底，随着民调转向反对前克格勃官员掌权，这一结果得到了回报，这只是几个坏消息之一。 目前，大多数俄罗斯人希望经济和个人安全，并愿意容忍一个警察国家得到它。 但是入侵乌克兰和随后的制裁造成的破坏比执政的政治家们预期的要大。 这种气氛，再加上叙利亚和乌克兰军队作战所产生的焦虑情绪，已经吓跑了许多外国投资者和许多俄罗斯投资者。 俄罗斯可以在国家控制的媒体上淡化这一点，但如果没有所有的外国和俄罗斯资本，经济就不可能增长。 五年后，大多数俄罗斯人每天都能看到他们的境况比以前更糟。 与此同时，对俄罗斯构成真正威胁的中国，悄悄地在东方取得了进展。 在那里，中国对俄罗斯远东大部分地区拥有主权，并正在公开取代俄罗斯，成为中亚地区主要的经济、军事和政治力量。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 中仍将根据需要提供覆盖范围。 新内战的细节在这里酝酿。 青年党，一个当地的伊斯兰激进组织，在2011年被击败并被赶出城镇，但仍然存在。 传统的部族（部落）暴力、有组织犯罪和土匪行为也是如此。 所有这些都是索马里的古老传统，青年党通过恢复这一传统并成为该国某些地区的主要犯罪组织而得以幸存。 敲诈勒索、走私、勒索赎金等行为使伊斯兰恐怖组织得以继续存在。 青年党得以生存的另一个因素是腐败和派别主义，它们一直是索马里文化的定义和污点。 虽然青年党到2013年已被赶出其多年控制的大部分领土，但青年党残余势力在索马里中部、远北（邦特兰边界）和远南（肯尼亚边界）人口稀少地区继续作战。 尽管伊斯兰恐怖组织在组织和财政上很有办法，但它也沦为索马里另一种习俗的牺牲品； 派性。 最初，这是那些希望青年党继续成为当地（索马里）团体的人与那些希望成为国际组织（支持基地组织）并接受外国人的人之间的问题。 2014年后，伊黎伊斯兰国曾经是，现在仍然是一个派别。 目前，基地组织派系占主导地位，伊黎伊斯兰国派系虽小但顽固。 最有利可图的掠夺来源之一是2012年后出现的索马里民选政府，该政府得到了外国援助（其中大部分被偷走）的支持。 尽管如此，索马里仍然是一个失败的国家，无视任何建国努力。 索马里的情况比看上去更糟，因为索马里从来就不是一个国家，而是一个不断为经济问题（土地和水）而相互争斗的部族和部落的集合体。 这个国家仍然是一个经济和政治混乱的国家，是地图上的一个黑洞。 希望渺茫。 海盗在2006年后成为一个主要问题，作为回应，主要贸易国发起了一项打击海盗的努力，到2012年，海盗的成功（捕获的船只）大大减少。 事实上，自2012年初以来，没有任何大型船只被俘。 邦特兰北部的国家被富裕的航海国家劝说（和资助）攻击海盗基地。 由于缺少数百万美元的赎金（来自大型船只），海盗团伙所剩无几。 在遥远的南方（基斯马尤是第二大港口），第三个国家（仅次于北部的邦特兰和索马里兰）正试图以朱巴兰的身份存在。 联合国支持的中间政府正试图收复这些小雕像，但问题仍然是那些思想独立的部族。 地方领导人对建立一个国家政府的热情不高，但所有这些外国援助都是受欢迎的，因为这些援助可以在不冒再一次部族争斗的风险的情况下获得。 索马里的阴燃物一如既往，变化不大。 2011年南方成为独立的“南苏丹”后，一场非官方的边境战争仍在继续。 尽管苏丹正式接受创建南苏丹，但围绕有争议的边境地区的战斗仍在继续。 苏丹悄悄地派遣军队和亲政府民兵占领有争议的边境地区。 2014年后，南苏丹两个主要部落派别之间爆发内战，这场战斗继续进行，并变得更加复杂。 这场冲突似乎在2016年初结束，但部落间的对抗继续撕裂南苏丹，直到联合国、外国援助团体和主要外国捐助者都告诉苏丹人实现和平，否则援助和维和人员将被撤出，并被派往世界其他地方，在那里他们可以做更多的好事。 这一威胁似乎在南苏丹奏效，因为到2018年底，两派同意达成另一项和平协议，但有一项谅解，即失败将产生灾难性后果。 尽管暴力事件持续不断，但这一和平协议似乎仍然有效。 与此同时，苏丹独裁者奥马尔·巴希尔在4月份被迫下台，目前还不确定是否会有另一位“终身总统”或真正的选举。 苏丹穆斯林的古老问题仍然存在，他们继续镇压南部基督教徒中的分离主义倾向，同时还处理东海岸和西（非阿拉伯达尔富尔）沙漠一带的穆斯林反叛分子。 南苏丹的石油收入将仍然是目前内乱的主要原因，同时也是与苏丹持续冲突的主要原因，因为油田靠近与苏丹的边界。 在苏丹西部（达尔富尔），争夺土地的战斗继续使阿拉伯牧民与苏丹黑人农民发生冲突。 双方都是穆斯林，但政府长期以来一直支持阿拉伯人。 巴希尔政府利用阿拉伯民族主义以及与俄罗斯和中国的经济联系，藐视世界，将非阿拉伯部落赶出达尔富尔。 苏丹也曾一度是伊朗的盟友和伊朗武器的接收国。 这种援助包括关于如何最好地恐吓人民使其屈服的有用建议。 苏丹政府正确地认为，西方决不会采取任何大胆和有效的措施来制止暴力。 巴希尔和他的将军们被证明是正确的，但他们一点一点地失去了对苏丹的控制。 这让巴希尔丢掉了工作，不管是谁或任何跟在他后面的人都会有同样的问题。 南苏丹正陷入同样的内部动乱和分裂循环。 逊尼派多数人反对什叶派少数人阿萨德独裁统治的叛乱始于2011年，到2018年底才刚刚结束。 但战斗持续到2019年，因为主要参与者（俄罗斯、土耳其、伊朗、阿萨德政府和其他几个叛军派别）无法就如何结束战斗达成一致。 战斗和讨价还价显然将持续到2020年及以后。 起先被认为有可能获胜，但由于派系斗争，叛军输了。 到目前为止，已有50万人死亡，三分之一的人口逃亡（主要逃往土耳其和黎巴嫩）。 与此同时，阿萨德得到了伊朗（2012年以来价值超过160亿美元）、俄罗斯（2015年）和土耳其（2016年）的大量援助。 内战也演变成伊朗和逊尼派阿拉伯国家（及其西方盟友）之间的代理战争。 叛军失败的主要因素是伊黎伊斯兰国，它最初是许多逊尼派阿拉伯伊斯兰恐怖组织（主要是基地组织和伊黎伊斯兰国）之一，他们想把叙利亚变成一个宗教独裁国家，而大多数叙利亚人只想要和平和一些繁荣。 伊斯兰恐怖组织按照其惯例，优先确定其中哪些是恐怖组织； “伊斯兰的真正救世主”。 伊黎伊斯兰国无疑是最残酷无情、组织最严密的组织，许多团体向伊黎伊斯兰国投降，即使只是暂时投降，但这充分削弱了反叛分子的努力，使阿萨德得以坚持下去，成为更大的反伊黎伊斯兰国联盟的一部分。 每个人都可以同意的一件事是，伊黎伊斯兰国必须首先被摧毁，到2017年底，这一目标已经实现。 虽然伊黎伊斯兰国失去了在叙利亚的全部领土，沦为进行恐怖袭击的小团体，但其余叛乱分子仍未团结起来。 在伊黎伊斯兰国被击溃时，叛军控制着该国约三分之一的领土，但人数超过了阿萨德部队，大多数叙利亚人对战争越来越感到厌倦。 大多数死者是在2013年之后死亡的。 2015年，由于精疲力竭，死亡人数略有减少，2016年，由于俄罗斯的空中（和其他）支持，死亡人数再次上升。 由于伊朗（主要是来自黎巴嫩真主党的60000多名什叶派雇佣军和来自各地的什叶派志愿者）和俄罗斯的增援，顽固的阿萨德独裁政权在2016年初后有机会获胜，一些西方国家认为这比伊斯兰恐怖分子接管政权更可取，并要求西方入侵以消除这种威胁。 俄罗斯和伊朗对他们处理局势的方式非常满意，特别是2014年达成的移除叙利亚化学武器的协议（叙利亚人可以，而且确实在稍后重建了化学武器），以换取美国人不参加内战（攻击使用化学武器的阿萨德部队）。 2014年后，叙利亚库尔德人是唯一得到空中支援的反叛分子，因为与伊拉克亲属一样，他们值得信任，并积极参与了在叙利亚打击伊黎伊斯兰国的战斗。 西方战机自2014年底以来一直在叙利亚上空活动，它们仍在轰炸伊斯兰恐怖主义反叛分子，以及偶尔采取错误行动的俄罗斯、伊朗或阿萨德部队。 2016年8月，土耳其地面部队进入叙利亚北部，封锁边界（与伊黎伊斯兰国和土耳其分离主义库尔德工人党接壤），削弱叙利亚库尔德人。 土耳其人基本上是在帮助阿萨德，伤害伊黎伊斯兰国，所有这一切使阿萨德更有可能获胜。 在阿萨德恢复对叙利亚的控制之前，他们必须面对这样一个事实，即以色列、约旦和逊尼派阿拉伯石油国家反对伊朗在叙利亚建立永久军事存在的努力。 阿萨德对伊朗的统治不满意，但不得不对此保持沉默。 土耳其反对东北部任何叙利亚库尔德人自治地区以及伊朗的长期存在。 土耳其和俄罗斯在技术上是伊朗在叙利亚的盟友，而现实是没有人信任伊朗。 俄罗斯人已经悄悄地表明，如果以色列真的这样做，他们将站在以色列一边。 土耳其人是北约成员国，也是俄罗斯和伊朗的传统敌人。 但目前的土耳其政府不稳定，越来越不受土耳其人和邻国的欢迎。 2017年底，许多伊朗人走上街头，要求从叙利亚撤军，并用节省下来的数十亿美元修复瘫痪的伊朗经济。 近两年后，这种动乱仍在加剧，在叙利亚，以色列告诉所有人，以色列将打击伊朗在叙利亚增兵的努力。 这一点尤其重要，因为美国正在撤出他们支持叙利亚库尔德人的2000名士兵中的大部分。 伊朗的动乱和日益严重的金融问题削弱了伊朗在叙利亚的努力。 如果伊朗从叙利亚撤军，俄罗斯就太穷了，无力弥补空档期，而土耳其人只对库尔德人感兴趣，并不在乎阿萨德是留是走。 因此，叙利亚叛乱尚未结束，也可能不会在2019年结束。 反民主保皇党最终允许民选政府回归，但仅仅是在几年后，另一个军政府修改了宪法，以保证军队有更多的权力，即使是民选政府。 与此同时，南部的伊斯兰恐怖主义以及全国范围内民主党和保皇党之间的持续斗争阻碍了经济增长和其他许多方面。 首都多年的内乱引发了2014年的又一次军事政变，随着2019年民主的回归，这种政变的后果仍在继续。 2014年的政变结束了围绕政府军事控制的低级内战。 反民主的少数派（保皇党人和许多受过良好教育的城市居民）举行了大规模示威，并说服军方发动另一次政变。 新军政府一直在推迟新的选举，因为民调显示，军政府在大多数泰国人中不受欢迎，而且，与过去一样，一旦民选政府回归，民主党人将寻求对军方的报复。 保皇党和军方希望这次能在民主的回归中幸存下来，因为他们在执政期间成功地修改了宪法，从而赋予了国王和军方更多的政治权力。 这些额外的权力可能无法在民主回归后继续存在，但扭转这些变化并不容易。 与此同时，南部的马来穆斯林（占总人口的3%）继续造成问题。 自2013年以来，政府一直在与一些人进行谈判，但谈判总是在一个或另一个问题上停滞不前，一直陷于僵局。 大多数泰国人是泰国人和佛教徒，而南方人是穆斯林和马来人。 2001年后，在南部，伊斯兰激进主义与在南部三省建立一个独立的伊斯兰国家的武装努力同时到来。 伊斯兰恐怖分子几年来一个月比一个月强大，拒绝谈判。 安全部队坚持不懈，在查明和逮捕最活跃的恐怖分子方面取得了进展。 但是没有速胜的希望。 即使敬爱的泰国国王在2016年底去世，也没有改变任何事情，他年轻得多的继任者将在一段时间内继续工作。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 由于乌干达参加越来越多的非洲维持和平行动，其他各款（主要是刚果和索马里）仍将视需要提供服务。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/wars/articles/20190701.aspx
4,"Some Good News",20190703,"欧洲委员会对俄罗斯威胁退出本组织作出反应，最近恢复了俄罗斯对欧洲委员会决议进行表决和参加辩论的能力。 2014年，由于俄罗斯仍在进攻乌克兰，这些权利被中止。 作为对恢复俄罗斯权利的回应，乌克兰与其他东欧国家一样，威胁退出欧洲委员会。 屈服于俄罗斯的威胁是为了与俄罗斯保持更好的关系，俄罗斯仍然是西欧天然气的主要供应国。 此外，当俄罗斯因乌克兰的侵略而受到经济制裁时，西欧国家失去了大量的商业和就业机会。 对于在第二次世界大战前被西欧抛弃、被俄国和德国侵略、在第二次世界大战后被俄国统治的东欧国家来说，这是司空见惯的。 1991年苏联解体时，西欧向东欧保证，从第二次世界大战的错误中吸取了教训，今后不再重蹈覆辙。 现在东欧还不是很确定。 由弗拉基米尔普京和他的克格勃亲信领导的现政府显然正在失去民众的支持。 尽管旧苏联的许多警察国家方面已经恢复，“我们正在与北约交战”的宣传也在持续进行，但越来越多的俄罗斯人明显地将越来越多的问题归咎于普京和他的政策。 更糟糕的是，俄罗斯人藐视反对公众示威的新法律。 由于民意调查支持率下降，对批评者使用警察国家策略，而不是将问题掩埋一段时间，使问题变得更糟。 苏联是这样在1991年崩溃的，东欧的共产主义政府也是这样在1989年崩溃的。 为了一个包括伊朗、土耳其和中国等传统敌人在内的联盟而牺牲与西方的良好关系，并不会让大多数俄罗斯人感觉更好。 尤其是自2014年以来，经济持续恶化，生活水平明显下降。 那是普京试图强行让乌克兰亲俄的一年。 结果适得其反，乌克兰人非常明显地动员起来制止俄罗斯的“入侵”。 西方贸易伙伴实施了经济制裁，一个有希望的特点变成了过去错误的不受欢迎的复活。 最突出的外国混乱是在叙利亚，俄罗斯是阿萨德政府目前最好的朋友。 但这对阿萨德来说还不够。 尽管阿萨德非常希望伊朗军队撤出叙利亚，但除非伊朗人决定离开，否则这种情况是不会发生的。 目前，伊朗人正在加强他们的存在，尽管国内的问题越来越多。 土耳其被叙利亚人视为外国侵略者，而伊朗在击败叛军方面所提供的一切帮助受到赞赏，但它试图将叙利亚变成伊朗的延伸，而不是将叙利亚视为一个主权国家，对此感到愤慨。 叙利亚不能无视伊朗，因为伊朗人在该国仍有大量雇佣军。 要求伊朗人或土耳其人离开并不是一个真正的选择。 叙利亚战争对俄罗斯来说是困难的，因为他们需要与大多数有关各方，特别是以色列保持良好的关系。 这是有非常实际的理由的。 以色列经常表明它可以关闭叙利亚的防空系统（永久使用炸弹或临时使用反措施）。 以色列人不会摧毁叙利亚的所有防空系统，因为这将是昂贵的，以色列只需要关闭试图干扰以色列空袭或监视任务的系统。 这种做法恐吓叙利亚人和俄罗斯人以及使用俄罗斯防空系统的任何其他人。 只要俄罗斯不试图干涉以色列的空中行动，以色列的政策就是避免破坏俄罗斯的防空系统。 俄罗斯对伊朗感到愤怒的一个原因是，伊朗人没有意识到以色列在防空方面的技术和军事优势，也没有意识到如何击败他们。 当伊朗人相信他们自己的新闻稿时，俄罗斯人是务实的。 在叙利亚西北部，迄今至少有30万伊德利布平民逃离家园，北上躲避俄罗斯和叙利亚的空袭和炮火。 到目前为止，土耳其人把这些叙利亚人赶出了土耳其，但随着更多的难民逃往土耳其，这变得更加困难。 土耳其人正在封锁边境，并向俄罗斯和叙利亚施加压力，要求它们停止进攻，但没有取得多大成功。 将伊德利布从叛军控制下解放出来对叙利亚政府来说是一件大事，因为它是叛军控制的叙利亚最后一个地区。 土耳其人和库尔德人愿意谈判，其余的叛军不愿意。 自6月初以来，以色列一直指责俄罗斯在以色列北部造成全球定位系统信号中断。 俄罗斯否认对此负有任何责任，但俄罗斯在叙利亚的电子战设备似乎造成以色列上空商用飞机GPS导航系统的间歇性中断。（实习编辑:顾萍） 尽管俄罗斯拥有专门用于GPS干扰或欺骗（制造虚假信号）的电子战装备，但这似乎并不是这里正在发生的情况。 以色列认为，全球定位系统的中断是俄罗斯大量使用电子战设备以保护其基地免受伊斯兰恐怖分子使用装有炸药的商用无人机袭击的意外副作用，以及针对定期在叙利亚上空飞行的美国F-22和以色列F-35隐形飞机进行的其他电子战设备测试。 俄罗斯的电子战装备，即使是令人印象深刻的新装备，仍然在很大程度上依赖于“蛮力”解决方案。 这意味着发射出强大的多频干扰信号，而不是强度较低但更集中的信号（西方电子战装备偏爱这种信号）。 俄罗斯依靠这些新型电子战系统的出口销售来支付研发费用。 “不幸的副作用”并不是他们想要与他们的新电子战设备联系在一起的东西，他们的习惯是，宁愿相信坏消息不存在，或者是嫉妒的西方对手散布的宣传。 以色列在叙利亚与俄罗斯保持着良好的关系，没有透露俄罗斯在叙利亚使用的新电子战装备或任何新系统中发现的缺陷。 但是，如果不详细介绍俄罗斯电子战装备的工作原理，就不可能忽视或解释俄罗斯的这一系统缺陷。 俄罗斯和以色列的谈判人员正试图找到一个双方都能接受的解决办法，他们以前已经这样做了很多次。 叙利亚不是唯一令人头痛的国家，还有更多的问题，如下文所述。 2019年7月2日:俄罗斯批评以色列最近对叙利亚境内伊朗目标的空袭。 俄罗斯没有干涉，伊朗认为这是对以色列行动的默认支持。 2019年7月1日:在北部海岸（巴伦支海），14名水手在核动力研究潜艇沉没时起火身亡。 大火被扑灭了，但14名船员因吸入浓烟而死亡。 这是一个相对较新的 
（2003年投入使用）和更小（65米长）的核动力潜艇，称为AS-12 Losharik。 这艘潜艇载有多达25名船员，最深可达6000米，最高时速（仅适用于紧急情况）为每小时72公里。（实习编辑:顾萍） 据信，Losharik用于检查俄罗斯水下数据电缆是否有缺陷（或一般损坏），更容易篡改属于美国和其他西方国家的水下电缆和其他设备。 因为Losharik潜水深度比任何其他潜水器都要深，对于深潜潜水器来说它也很大，所以它可以找到并找回最终进入深海的有用物品（来自西方飞机或船只的电子设备）。 Losharik还可以勘测非常深的海底，寻找放置各种电子设备的合适地点。 事故发生在北海岸外的俄罗斯领海。 AS-12驻扎在科拉半岛的一个海军基地。 
2019年6月30日:在叙利亚（南部是大马士革，北部是霍姆斯省），以色列连夜进行了数次空袭（至7月1日 ）。两个目标地区附近发生了几次大爆炸，当地新闻报道有4人死亡，20多人受伤。叙利亚部队向以色列霍姆斯空袭发射的一枚S-200型防空导弹没有击中目标，继续出海，降落在塞浦路斯岛山区（土耳其控制区）并起火。塞浦路斯距离叙利亚海岸105公里。 同一天，以色列公布了卫星照片，叙利亚部署了一组新的俄罗斯S-300防空系统。 这些设备于2018年到达，但尚未使用。 过去，其中一些S-200型导弹向南发射，进入以色列领空，被以色列反导弹系统摧毁。 在俄罗斯指出的一个相关事件中，美国两年来首次在叙利亚西北部（伊德利卜省）对基地组织目标进行空袭。 过去，美国人袭击了伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）在叙利亚各地的目标，但在过去两年中，美国的空袭集中在支持库尔德人在叙利亚东部打击伊黎伊斯兰国团体的行动。 现在库尔德人也在和基地组织打交道。 2019年6月29日:俄罗斯终于提出释放2018年底绑架的24名乌克兰人的条件。 俄罗斯要求乌克兰释放因各种罪行而被监禁的俄罗斯人，以换取乌克兰海员。 今年5月，联合国海洋法法庭裁定，俄罗斯非法扣押了24名乌克兰人，应将他们连同他们乘坐的三艘船一起释放。 俄罗斯回应说，它将起诉乌克兰水手，无论俄罗斯检察官能提出什么。 乌克兰在顿巴斯和乌克兰其他地区俘虏了许多俄罗斯士兵和特工。 与此同时，俄罗斯支持的顿巴斯叛军继续定期违反停火协议。 虽然这会造成军事伤亡，但部队得到更好的保护，不受机关枪、大炮和火箭的攻击。 有时，这种火力无法击中前线，并深入乌克兰境内，在那里平民是伤亡者。 今年迄今为止，70名平民被这种错误的火力击中，其中20人死亡。 自2014年4月俄罗斯首次遭到袭击以来，已有3332名平民被打死，7000多人受伤。 此外，约有3 000名军事人员被杀害。 2019年6月25日:在以色列（耶路撒冷），来自俄罗斯、以色列和美国的安全官员开会讨论谁应该在叙利亚做什么。 俄罗斯的立场是亲伊朗的，但实际上，俄罗斯不会在叙利亚与以色列或美国对抗。 俄罗斯批评以色列空袭叙利亚境内的伊朗目标，但不会向以色列导弹或飞机开火。 因此，俄罗斯受到伊朗、以色列和美国的批评。 伊朗怀疑俄罗斯与以色列和美国有秘密协议，但不能与俄罗斯对抗，因为俄罗斯确实向叙利亚军方提供了相当大的支持。 即便如此，也可以被解释为反伊朗，因为俄罗斯同意阿萨德的观点，即叙利亚不应被伊朗统治，而应被伊朗特种部队和伊朗雇佣军永久占领。“（完） 2019年6月24日:在委内瑞拉，一名俄罗斯人 
IL-62客机 
带着100名技术人员抵达，他们将取代3月份抵达的帮助维修委内瑞拉购买的俄罗斯军事和商业设备的同样数量的技术人员。 俄罗斯的技术人员也在训练委内瑞拉人做这项工作，但许多新受训的当地人一有机会就逃离委内瑞拉，因为委内瑞拉社会主义政府破坏了经济及其一度繁荣的石油工业。 俄罗斯和中国正在派遣技术小组和一些设备，以恢复石油生产和航运设施。 俄罗斯正在寻求拥有一些天然气储备的所有权，以支付目前的援助和过去的贷款。 中国向委内瑞拉提供的贷款是俄罗斯的十倍多，中国正在寻求拥有委内瑞拉石油储备的很大一部分。 这些交易遭到大多数南美洲国家和美国的反对。 古巴还在帮助安全和医疗专家。 到目前为止，外国的支持使社会主义政府得以运作。 与此同时，大多数委内瑞拉人民没有电、自来水、卫生设施或食物。 政府正集中精力保护北部的油田，而牺牲了其他一切。 俄罗斯认为委内瑞拉是一个很好的机会，没有什么真正的风险。 
作为俄罗斯舰队中最新的战舰，5400吨重的戈尔什科夫海军上将抵达古巴哈瓦那，以表示对最后一个共产主义独裁政权之一的支持，这个国家正遭受着日益严重的粮食短缺和经济衰退。 戈尔什科夫还将访问附近的委内瑞拉。委内瑞拉是一个主要的石油生产国，1999年社会党总统当选后破产，委内瑞拉成为该地区最贫穷的国家，同时也取消了任何更多的自由选举。 俄罗斯是古巴和委内瑞拉为数不多的盟友之一，但它本身也太穷（尽管它是世界上最大的石油出口国之一），无法向古巴或委内瑞拉提供经济援助。 戈尔什科夫号于一年前作为四艘新的“隐形护卫舰”中的第一艘投入服役，这些舰艇可以在遥远的水域作业，正在取代冷战时期的驱逐舰，其中很少的驱逐舰还能出海。 Gorshkov类或“22350项目”似乎无休止地延迟投入使用。 三戈尔什科夫级船舶的建造始于2006年，但到2010年，只建造了一艘，而且只完成了一半。 海军最初想要20艘戈尔什科夫号来取代冷战时期的苏联级驱逐舰和官僚级护卫舰。 政府只答应给十二个戈尔什科夫钱。 第一个戈尔什科夫花了很长时间才通过海上审判。 戈尔什科夫号于2017年首次服役，但在通过所有海上试航之前无法投入使用。 到2018年初，戈尔什科夫还没有这样做。 这是因为防空导弹系统确实运作正常，并抵制了几次修理它的企图。 引擎也有问题。 这位建筑商表示，到2018年年中，一切都会好起来，并取得了成功。 虽然戈尔什科夫号能够横渡大西洋，但尚不清楚它的所有武器系统是否都能正常工作。 2014年发射了第二枚戈尔什科夫导弹，将于2018年进行海上试验。 这些审判仍在进行中，预计将于2019年底完成。 第三架戈尔什科夫正在建造中，但发射日期不详，因为乌克兰入侵的另一个副作用是乌克兰拒绝提供更多的海军涡轮机。 俄罗斯表示，它正在让一家俄罗斯公司开始建造替代涡轮机，但这已落后于计划，现在看来，在2020年代初之前，将不会有更多的戈尔什科夫（除了前两个涡轮机）可供使用。 这些舰艇每艘耗资约4亿美元，将取代7900吨的苏联级驱逐舰等大型舰艇。 这些更老、更大的船是为远离俄罗斯海岸的公海作业而设计的。 这支新舰队将恢复俄罗斯海军保卫沿海水域的传统工作。 即使完成这项任务，如果俄罗斯不能使其造船厂跟上速度，也是值得怀疑的。 俄罗斯已经能够建造一些新的护卫舰，但是这些都比戈尔什科夫号更小，能力也更差。 2018年，俄罗斯同意向古巴贷款5000万美元，用于购买俄罗斯武器，但这可能不会发生，因为古巴经济正在变得更糟，而不是更好。 2019年6月23日:在南部（车臣），伊黎伊斯兰国袭击了亲俄罗斯的车臣领导人的家。 袭击者手持一把刀，追赶保安。 他在被枪杀前打伤了两名警察。 伊黎伊斯兰国声称，袭击者使用突击步枪和手榴弹杀害了一名警察。 2019年6月19日:荷兰检察官已经确认并起诉了四人（三名俄罗斯人和一名乌克兰人），他们对此负有主要责任 
2014年，马来西亚波音777客机(MH17航班）在乌克兰东部被毁。 
2018年，荷兰调查人员透露， 
已识别 
这枚导弹来自俄罗斯援助防御部队（第53防空旅）。 与之前荷兰关于MH17的调查报告一样，俄罗斯否认与此事有任何牵连。 2016年末的一份报告得出结论，使用的导弹属于俄罗斯，而不是乌克兰。 由于俄罗斯的反对，联合国一直无法进行这样的调查，但这并没有阻止公民是飞机乘客的国家进行类似的调查。 2015年7月，联合国安全理事会15个成员中有11个成员投票决定设立一个法庭，调查谁应对2014年击落乌克兰东部MH17航班负责。 俄罗斯使用否决权阻止了这项决议。 俄罗斯和俄罗斯支持的乌克兰叛军一直是摧毁MH17和机上298人全部死亡的主要嫌疑人。 俄罗斯将失去MH17归咎于乌克兰人，但没有提供令人信服的证据。 据信对此负有责任的俄罗斯导弹制造商承认，这是他们的导弹。 在一次新闻发布会上，一家公司的代表展示了为什么在机身中发现的碎片图案只能由一个版本（现已停产）的导弹制造出来，而导弹是由他们的Buk M1系统使用的。 但该公司关于导弹不是从亲俄叛军控制的领土发射的说法就不那么令人信服了。 这架飞机在经过顿巴斯亲俄分离主义叛乱分子控制的领土时被击落。 这架客机的高度为1万米，据悉，叛军拥有一些俘获的或俄罗斯供应的Buk M1S系统，可以击中高达1.4万米的目标。 三天来，叛军只允许国际航空事故调查员有限地进入现场。 俄罗斯绝不会承认导弹是在他们的命令下由叛军协助发射的，但这是证据继续显示的。 
荷兰在这一调查期间很少得到俄罗斯的合作，俄罗斯拒绝引渡被告。 荷兰人将继续调查，收集更多的俄罗斯在乌克兰犯罪的证据。 
2019年6月18日:美国宣布将再向乌克兰提供2.5亿美元的军事援助。 自2014年俄罗斯袭击乌克兰以来，美国向乌克兰提供了15亿美元的军事援助。 然而，在2017年之前，这种援助只能是“防御性的”。 自2017年以来，美国的援助一直允许使用进攻性系统和武器。 每年提供的援助数额也有所增加。 自2014年以来，乌克兰还获得了另外15亿美元的经济援助。 这一数字也在增加。 美国在向黑海地区派遣军舰和飞机方面也变得越来越咄咄逼人。2018年底，俄罗斯在黑海地区绑架了24名乌克兰海员，并试图封锁通往乌克兰在亚速海的主要港口的海上通道，这给俄罗斯带来了麻烦。 2019年6月14日: 
在叙利亚西部（塔尔图斯港），两艘俄罗斯两栖舰船抵达，显然为叙利亚境内的俄罗斯部队增援（战车）。 
2019年6月13日:在叙利亚西北部（伊德利布省），靠近土耳其边境，有人向一个土耳其观察哨开火，打伤三名土耳其士兵。 土耳其指责附近的叙利亚军队，并要求采取行动。 俄罗斯说，袭击者是伊斯兰恐怖主义叛军，俄罗斯向土耳其人提供了俄军空袭的地点，以打击应对此负责的叛军。 俄罗斯说，土耳其实际上要求他们这样做。 土耳其之所以听之任之，是因为它更加担心俄罗斯如何不采取任何行动来阻止叙利亚对本应因停火协议而不受制裁的地区的空袭。 土耳其拒绝接受俄罗斯关于他们无法控制阿萨德的解释。 土耳其可能是对的，但也可能是错的。 俄罗斯不想与伊朗发生重大争端，伊朗敦促阿萨德在伊德利布更加积极。 虽然俄罗斯向阿萨德提供了至关重要的援助，但伊朗提供了更多的援助，而且已经提供了更长时间。 2019年6月12日:在叙利亚西北部（伊德利布省），俄罗斯和土耳其成功说服叙利亚部队和伊斯兰恐怖派别接受另一次停火。 这只适用于俄罗斯、土耳其、伊朗和阿萨德政府于2017年初建立的“缓和”区，以此作为一种策略（据伊德利布伊斯兰恐怖分子称），以便更容易击败反叛部队。 根据这一规定，除俄罗斯、土耳其和叙利亚的飞机外，所有飞机都将进入禁飞区。 阿萨德及其支持者（俄罗斯、伊朗和土耳其）将在这些地区周围设立检查站，以控制地面通道。 理论上，这将允许紧急援助进入（或被封锁），并消除对平民的空袭。 但反政府武装指出，在此前的停火协议中，俄罗斯和阿萨德无视这些条款，袭击了反政府武装和平民，声称他们是在对反政府武装的暴力行为作出反应。 就四个降级区而言，情况正是如此。 《降级区协定》得到遵守的一个方面是为投降并被送往伊德利布省的反叛分子及其平民支持者作出安全通行安排。 与先前的停火一样，这次新的停火没有持续很长时间，几个小时内就发生了一些违反停火的事件。 这是因为俄罗斯和叙利亚的空袭仍在继续，通常是在降级区附近的平民和伊斯兰恐怖分子。 空袭和不太频繁的炮火（大炮和火箭）自4月以来一直在进行。 由于阿萨德发现攻击敌对平民迫使他们迁移并经常离开该国，因此造成了大量平民伤亡。 这被认为是一种战争罪，但这并没有阻止阿萨德，他们自20世纪80年代以来一直在使用这些战术。 2019年6月9日: 
在叙利亚西北部（伊德利布省），伊朗支持对被困在那里的大约2万名伊斯兰恐怖分子发动攻势，但没有起到什么作用，主要原因是无法再提供多少步兵。 自4月底以来，俄罗斯和叙利亚的空袭和炮击迫使30多万伊德利布平民离开家园，造成1000多人死亡（其中40%是平民）。 叙利亚和一些伊朗雇佣军取得了一些进展，但还不够，在上周，伊斯兰恐怖分子发动了更多的反击。 土耳其人允许军事物资运抵伊德利布的伊斯兰恐怖团体，但有一项谅解，即这些军事援助将用于制止叙利亚-伊朗摧毁伊斯兰恐怖分子对该省大部分地区控制的努力。 这是土耳其人的胜利，他们不希望超过100万绝望的伊德利布平民试图强行进入土耳其。 
叙利亚面临的主要问题是有效作战部队日益短缺。 叙利亚人长期以来依靠伊朗雇佣军为他们进行侵略和危险的地面战斗。 但是，伊朗的资金短缺削减了伊朗雇佣军的预算，许多雇佣军被解雇并遣送回国。 叙利亚人设法使最有效的民兵部队留在薪金单上。 这一甄选过程得到了俄国人的协助，俄国人的军事顾问和地面控制员（负责召集空袭）就哪些民兵部队最值得保留提出了建议。 伊朗试图引进伊朗支持的伊拉克什叶派民兵来取代负担不起的雇佣军，但没有成功。 伊拉克不愿意看到亲伊朗的伊拉克民兵大量参与叙利亚的战斗。 以色列也是，如果亲伊朗部队成为问题，以色列将轰炸他们。 实际上，叙利亚军队再也不能依靠伊朗雇佣军来帮助进行高风险的作战行动。 俄罗斯已经介入并加强了对叙利亚士兵的培训，并提高了叙利亚炮兵、装甲部队和步兵部队的效力。 这确实减少了步兵伤亡，但不如利用伊朗雇佣军有效，伊朗雇佣军往往狂热地侵略，不因伤亡惨重的风险而气馁。 经过近十年的内战，很少有叙利亚人有这样的热情。 更糟糕的是，俄罗斯的培训计划到目前为止只培养了大约2万名毕业生。 培训需要几个月的时间，并非所有的受训人员都是成功的。 这个训练项目仍然很受欢迎，因为它确实能把沮丧的叙利亚士兵（老兵和应征入伍者）变成有能力和自信的部队。 但只有在没有重大伤亡的情况下，这种信心才会持续下去。 伊朗培训员和顾问仍在与叙利亚武装部队合作。 俄罗斯人更受欢迎，但伊朗人可以利用他们的存在来保持控制，或至少进入关键的支援行动（如情报）和总部。 2019年6月8日: 
在叙利亚西北部（伊德利布省），伊斯兰恐怖分子反击了在伊德利布省和南部哈马省边界占据伊斯兰恐怖阵地的阿萨德部队。 战斗至少持续了三天，造成数百人伤亡（包括大约100人死亡），叙利亚军队和伊斯兰恐怖主义部队各占一半。 在俄罗斯顾问和地面控制人员的帮助下，军队发动了空袭，这使得士兵们能够坚守他们已经占领的阵地，再把叛军击退一点。 
2019年6月7日:在东太平洋，一艘在菲律宾西部作业的美国巡洋舰被一艘俄罗斯驱逐舰蓄意超越，这艘驱逐舰似乎有意进行碰撞。 美国巡洋舰在一架直升机着陆时，由于保持了稳定的航向，无法快速机动。 这一点对俄国人来说是显而易见的，他们坚持认为这场近距离的碰撞是美国人的错。 从美国巡洋舰和空中拍摄的这起事件的录像清楚地表明，俄国人有过错。 
冷战期间（1947-1991年）发生了许多事件，通常涉及俄罗斯船只或飞机与美国军舰近距离或甚至在碰撞航道上玩“海上胆小鬼”游戏。 这一切都是为了干扰美国的情报行动，特别是俄罗斯沿海的情报行动。 因此，俄罗斯战斗机再次在国际空域与美国电子侦察机对抗，试图说服他们离开。 冷战初期，俄罗斯战机会向美国情报收集飞机开火，击落其中一些飞机。 当美国悄悄地通知俄国人美国军舰和战斗机会还击时，这种事情就减少了。 到1960年代末，这一侵略活动减少到被认为是一个小麻烦的程度，甚至被1972年的一项条约所消除。 最近发生的事件违反了该条约，但俄罗斯现政府对条约（最近或其他）表现出很少尊重。 
自2001年以来，中国恢复了这类活动，主要是为了骚扰美国在中国沿海的情报行动。 这包括积极干涉美国的情报收集飞机和船只。 
2019年6月4日:在东地中海，一架在国际领空作业的美国P-8A海上侦察机数次遭到驻扎在叙利亚西部的俄罗斯苏-35的骚扰。 在尼日利亚，政府同意军事指挥官的建议，从俄罗斯寻求更多的军事装备和训练援助。 虽然许多尼日利亚人（平民和军人）更喜欢西方的援助，但美国和英国要求他们出售或培训的任何装备都要强调避免腐败行为。 过去，西方设备很快就变得无法使用，因为腐败官员会盗窃设备运行所需的资金。 西方国家还希望得到保证，他们的武器不会被用来杀害平民或政治反对派。 这些要求是许多政治家和官员所不能接受的，并使俄罗斯和中国有机会提供一些能力较弱但价格较低的西方装备，做到这一点既不问问题，也不批评武器是如何使用的。 尼日利亚也喜欢俄罗斯和中国对伊斯兰恐怖分子的态度，如果需要的话，这种态度基本上是“杀人灭口”。 俄罗斯人和中国人也有躲避或尽量减少国际媒体批评的天赋。 尼日利亚驻俄罗斯外交官的腐败阻碍了与俄罗斯的谈判。 尼日利亚大使馆最近切断了供水，因为水费未付。 尼日利亚政府提供了现金支付这笔费用，但不足以支付大使馆工作人员的贪婪。 2019年5月31日: 
利比亚国民军领导人哈利法·希夫塔尔在莫斯科与俄罗斯领导人举行了首次正式会晤。（完） 希夫塔尔在过去几年中对俄罗斯进行了几次非正式访问，在那里他会见了外交官和国防部官员，讨论利比亚局势，并安排俄罗斯武器非法（由于武器禁运）运往利民族军。 希夫塔尔得到了大多数利比亚人以及俄罗斯、大多数阿拉伯国家的支持，特别是埃及、沙特阿拉伯和阿联酋，现在还有美国。 联合国与伊黎伊斯兰国、穆斯林兄弟会以及土耳其、卡塔尔和伊朗等亲兄弟国家一样，反对开斋节。 反对希夫塔的主要论据是，他可能会变成另一个独裁者，比如2011年被推翻的卡扎菲。 希夫塔是卡扎菲的早期支持者，也是利比亚军队的上校，1980年代末，他和卡扎菲成为敌人，希夫塔被宣布为叛徒。 希夫塔得到了中央情报局的支持，组建了一支反对力量（第一个利纳党），但没有任何非洲国家愿意长期接纳它，到1990年，希夫塔住在美国并寻求公民身份。 希夫塔成为美国公民，在西方生活了20年，2011年卡扎菲被推翻后返回利比亚。 到2014年，他认识到，伊斯兰恐怖团体和独立民兵阻碍了新政府的组建。 他的解决办法是在东部（班加西）组建民族解放军，并对付所有交战派别，特别是伊斯兰恐怖组织。 五年后，利比亚唯一一支有组织的军事力量----民族解放军正在逼近的黎波里和米苏拉塔的最后一批民兵集结地。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/russia/articles/20190703.aspx
5,"Breaking Badder",20190705,"陆军参谋长Tukur Buratai中将被批评说，打击博科圣地的战斗失败是部队缺乏承诺造成的。 这并不是布拉塔伊所说的，但媒体立即将其解释为布拉塔伊指责自己的军队做了各种各样的坏事。 Buratai反对这一解释，并指出，这一评论是在一次培训班上向一组军官提出的。 军官们正在接受更多的培训，以提高他们的领导技能，制止目前普遍存在的腐败和无视部队福祉的文化。 2019年初，布哈里总统承认，与博科圣地作战的部队士气低落。 这是由于伊斯兰恐怖袭击的持续威胁以及“博科哈拉姆”组织以出其不意和更多全副武装的袭击者为特征的有效袭击次数增加所造成的压力。 当对城镇发动这些攻击时，部队往往会与平民一道逃走。 布哈里总统没有更换最高级别的军事领导人，但这些高级将领在过去两年中主持了更换东北地区五名行动指挥官的工作。 指挥官的更替主要是因为“博科哈拉姆伊黎伊斯兰国”（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）被称为“西非伊斯兰国省”的派别坚持其战略，即集中力量打击安全部队，并召集足够数量的枪手，以确保在大多数情况下迅速取得胜利。 这些新战术的巨大影响可以在2018年看到，当时对部队的袭击频率从每月一次增加到每周一次或更多次，甚至每天一次。 现在经常发生ISWAP对军事基地的攻击，在过去一年中，这些攻击导致数千名部队死亡、受伤、失踪或开小差。 士气大不如前。 军队没有尽力淡化战斗损失，因为失踪士兵的家属不安静，袭击后逃离该地区的平民也不安静。 军队掩盖真相的努力只会使士气受到更坏的影响。 iSwap攻击持续到2019年，成功的名声以及缴获的大量武器、车辆、设备和用品助长了攻击。 这为空军提供了更多的轰炸目标，但这些空袭并未阻止ISWAP的增长。 布哈里和他的陆军总司令布拉泰知道，真正的问题可以用那古老的军事智慧来概括； “没有坏的军队，只有坏的军官。”长期以来，尼日利亚的坏军官比好军官多得多。 这一次，一些好军官掌权，布哈里担任总统，布拉塔伊担任陆军司令。 但在这两人和实际与博科圣地作战的部队之间，有很多坏军官。 识别和移除它们是容易的部分，快速提供更有能力和更可靠的替代品是不可能的。 目前的计划是，在重新培训现有军官的同时，淘汰最差的军官，改变选拔和教育新军官的方式，但这并没有使在东北的2万多名士兵从他们长期在军官手下经历的无能和腐败中得到很大的缓解。 军队中腐败和无能军官的持续泛滥助长了博尔诺州北部的持续混乱和无法无天，2014-2015年期间，博科哈拉姆暴力事件使该州大部分人口流离失所，2017年博科哈拉姆的控制权被打破。 此后，政府振兴经济、恢复法律和秩序的计划因地方官员和安全部队惯常的腐败和无能而崩溃。 现在情况更糟，因为全部门办法对平民的威胁越来越大。 这使得安全部队对平民更加危险。 军队和警察指挥官对平民往往十分残暴，哪怕是对平民与敌人勾结有丝毫怀疑。 即使是一位具有改革意识的前将军，穆斯林总统也无法将军事改革推进得足够远和足够快。 博科哈拉姆没有获胜，但政府未能结束被击败的博科哈拉姆，也未能利用这一机会重新赢得当地民众的信任和忠诚。 伊黎伊斯兰国利用类似条件，在2014年迅速占领了伊拉克三分之一以上的领土。 许多尼日利亚领导人很清楚这是如何运作的，但腐败根深蒂固，蔓延广泛，改革进展缓慢，使军队和政府官员容易受到组织严密的博科圣地卷土重来的影响。 博尔诺州的一些军队指挥官试图责备外国非政府组织，它们不断提供关于军队不当行为和虐待平民的报告，并附上图片和录像。 军方认为这一证据是一个问题，他们指控一些外国人为博科圣地从事间谍活动，并蓄意散布军队不当行为的虚假报告，以伤害部队士气和当地平民的忠诚。 当国家首都的高级官员听到这些指控时，这些指控往往会迅速撤销。 最高司令部的将军们知道非政府组织的报告是真实的，因为这些报告往往由最高司令部调查员悄悄地进行复核。 这些撤军只是再次提醒人们，军队在东北部面临的问题，而且无法解决。 军队在东北部的不受欢迎现已蔓延到平民联合特遣部队（联合特遣部队或联合特遣部队）。 联合特遣部队的兵力在2017年达到顶峰，约有30 000名志愿人员，随着博科哈拉姆组织在2018年初的活动减少，大约三分之一的部队已经解散（或至少不再得到军方的承认和支持）。 联合工作队仍然帮助博尔诺州城镇和难民营周围的安全。 这导致1000多名平民最近举行示威，指责正义与发展阵线的野蛮行为。 在本案中，一名当地的人力车司机在该州首府迈杜古里郊外被CJTF枪杀，当时该男子拒绝在CFTF检查站停车。 那辆人力车在宵禁期间出门了，被逮捕了。 CJTF认为博科圣地组织可能是自杀炸弹手。 对检查站自杀炸弹手的恐惧是一种真正的威胁。 当一名国防志愿者总是有危险的。 约2%的加入CJTF的人在执行任务时被打死，更多的人受伤或受伤。 实际上，约有10%的CJTF男子受伤。 但士兵们尊重他们，当地平民依靠他们，并普遍支持他们，而博科圣地则开始害怕他们。 更高级的军队指挥官不支持CJTF，因为这些平民经常面对行为不端的士兵，揭露不良行为使军队感到难堪。 布哈里同意，联合工作队是解决办法的一部分，而不是另一个问题。 但现在，平民指责一些CJTF分遣队与军队一样腐败和暴力。 早在2014年，一些CJTF团体就开始对博科哈拉姆发动袭击，通常是因为他们更了解该地区和人民，而且经常能够在夜间发动突袭，因此获胜。 这方面的一个主要因素是，在比较偏远的地区，例如在桑比萨森林附近，联合特遣部队中有许多当地猎人。 这些人都是职业猎人，他们在比人类更多猎物的农村地区很兴旺。 CJTF首先向军队展示了以追踪猎物为生的当地猎人的技能。 军队指出，CJTF攻击部队的成功在很大程度上归功于当地的猎人。 不久，军队开始雇佣一些猎人，他们是出色的追踪者，如果他们能够追踪到某些博科圣地男子或团体，他们还会提供赏金。 起初，博科哈拉姆反击并袭击了追踪者或他们的家人。 这适得其反，因为CJTF对其家乡地区有更好的了解，这使得博科哈拉姆难以发动报复性袭击。 无论如何，这些袭击都是发生的，而且经常失败，因此大多数博科圣地的领导人建议他们远离CJTF，特别是那些有专业猎人的团体。 尚有部分桑比萨森林是博科圣地可以建立基地和躲避联合特遣部队的，但这些地区的猎物较少，一切都较少。 这意味着更少的伊斯兰恐怖分子及其俘虏能够在那里生存，不得不更频繁地离开他们的庇护所，突袭村庄以获取补给。 那时博科圣地最脆弱，他们的许多损失是逃兵（由于饥饿和挫折），而不是战斗伤亡。 有很多猎人的CJTF组织对军队仍然很有用，但这仅仅是因为当你必须在地面上追踪敌人时，没有其他选择。 军方从来没有足够的直升机或无人机提供俯瞰，这是不太有用的森林地区，在地面跟踪仍然是最好的解决方案。 2019年初，博尔诺州州长主持了500名猎人加入CJTF的入伍仪式。 许多人是CJTF的老兵，但他们都愿意全职工作一段时间，以减少博科哈拉姆的暴力。 除了每月28美元的工资（是猎人队队长工资的两倍）外，还有一些免费的食物给猎人的家人。 对于饱受战争蹂躏的博尔诺地区来说，月薪是可以接受的，但同时也认识到猎人们仍然可以打猎，不必放弃他们通常的工作。 在博尔诺的许多农村地区，警察和军队可以使用那些定期报告他们所看到的情况或仍然同意注意具体情况的人。 伊黎伊斯兰国正在尼日利亚东北部寻求建立一个伊黎伊斯兰国控制的“酋长国”。 这项努力是由博科哈拉姆伊黎伊斯兰国派系ISWAP进行的，该派系是博科哈拉姆分裂成的两个派系之一。 ISWAP的规模是博科哈拉姆较小、较传统的派别的两倍，博科哈拉姆主要在博尔诺州中部活动，而ISWAP则控制着北部，包括邻国乍得、尼日尔和喀麦隆的一些领土。 阻止该计划实施的主要因素是外国军队的联合。 
多国联合特遣部队（多国联合特遣部队） 
率先挫败了ISWAP再次控制领土的努力 
在这个地区。 在他们面临的所有威胁中，博科哈拉姆和伊黎伊斯兰国最害怕的是多国部队。 多国部队成立于2015年初，由尼日尔、乍得、喀麦隆、贝宁和尼日利亚的部队组成。 起初，多国部队主要在尼日利亚境内使用，但到2017年初，多国部队将大部分时间用于清除博科哈拉姆的边界地区。 每个成员国都向多国部队派遣了一些最好的部队，博科哈拉姆在与多国部队作战时遭受了重大损失。 
但是 
MNJTF 
在博尔诺州的大部分地区并不存在，而且ISWAP已经在一些地区征收“税”并维持秩序。 这实际上是一个勒索计划，但这是伊斯兰恐怖分子或野心勃勃的土匪如何开始控制该领土的。 
目前伊黎伊斯兰国在非洲有两个“省”。 最大的一个是尼日利亚的iSwap。 此组为 
也被称为博科圣地的Barnawi（或“Albarnawi”）派别。 ISWAP显然从伊黎伊斯兰国在伊拉克、叙利亚和利比亚作战的老兵那里得到了许多有用的技术和战术建议。 博科哈拉姆之所以坚持在东北部活动，很大程度上是因为它愿意进行试验、创新并听取外国伊黎伊斯兰国退伍军人的建议。 Barnawi派遵循伊黎伊斯兰国目前的理论，即集中攻击安全部队和政府官员（最好是腐败官员）。 这使得向当地居民勒索（增税）现金和其他商品变得更容易。 Barnawi派有3000多名现役枪手，主要在乍得湖附近的博尔诺州最北部以及尼日尔和乍得边界活动。 较小的Shekau派别拥有大约一半的武装人员，并在博尔诺州首府迈杜古里和桑比萨森林附近向南活动。 这两个派别所依据的事实是，博科哈拉姆在博尔诺州（博科哈拉姆于2004年起源于该州）多年的暴力行为加剧了伊斯兰恐怖主义组织成立的目的是消除的贫穷和腐败。 虽然伊黎伊斯兰国（与最初的博科哈拉姆相比）派别的更严格的标准和更狂热的做法使许多潜在的新兵望而却步，但最顽固的伊斯兰激进分子却被更极端的团体所吸引，博科哈拉姆依然如此。 
还有目前在马里和尼日尔积极活动的大撒哈拉伊斯兰国（Islamic State in Great Sahara）。 ISG和iSwap似乎不合作，除非涉及到因特网媒体活动，iSwap将提到ISGS的成就。 伊黎伊斯兰国目前没有有效的中央权力，高级领导层仍处于分散状态，并在逃避最近在叙利亚东部和伊拉克西部的失败。 一开始往往很难确定博科圣地的哪个派别发动了袭击。 最终，其中一个派别将获得荣誉。 iSwap通常比博科圣地较小的传统派别更快这样做，媒体运作效率也高得多。 iSwap的媒体运作如此之好，以至于他们能够植入假消息（通常是不存在的或夸大的胜利），这些假消息在被揭穿之前被主流媒体发现了一段时间。 最近的一个例子是全部门办法媒体报道伊黎伊斯兰国分支机构如何占领乍得湖附近越来越多的领土。 这成了一个大众媒体的报道，直到有人指出，ISWAP确实袭击了北部的一些大城市，但陆军和空军总是做出反应，ISWAP知道这一点，往往在陆军或空军报复出现之前就开始袭击补给品，然后迅速撤离。 这些袭击的一个长期影响是，越来越多的人返回难民营。 在过去两年里，政府一直试图说服难民返回家园。 这已经发生了，但只需要一次ISWAP突袭就可以清空一个最近重新人口稠密的城镇。 iSwap还发现，使用伊黎伊斯兰国技术也有不利之处。 更多的西方国家愿意帮助尼日利亚，或者至少协调该地区现有的反恐行动（从索马里到马里和大西洋沿岸）。 外国援助无助于武装部队中许多人仍然容忍的腐败和无能。 布哈里总统是一位前将军，比前几任总统更加关注这些问题，但这并没有立即产生影响。 尽管与伊黎伊斯兰国有关联，博科哈拉姆的全部门办法派别仍然忠实于博科哈拉姆的基本目标。 对此最好的解释是，“博科哈拉姆”字面意思是“西方教育被禁止”，这是伊斯兰恐怖组织的共同目标，但一直是“博科哈拉姆”组织的核心目标。 并杀害或驱逐穆斯林占多数的所有基督教徒，最终驱逐整个尼日利亚。 到目前为止，他们的努力破坏了博尔诺州大部分地区的经济，也把大部分基督教徒赶出了东北部。 博科哈拉姆十年的暴力还破坏了博尔诺州、约贝州和阿达马瓦州的教育系统。 博尔诺受到的打击最大，但所有这些州都遭受了对学校和教师的袭击。 该地区约有3 000所学校的2 400多名教师被杀害，近20 000名教师逃离学校，往往离开东北地区。 2 000多所学校被毁，1 000多名学生被绑架。 该地区一半以上的学龄儿童仍然没有受教育的机会。 也没有迹象表明学校将很快得到修复或重建。 仍有200多万人生活在难民营中，那里的条件正在恶化。 这些难民越来越多地举行愤怒的示威。 与此同时，返回（或从未离开）博尔诺的500多万人正在挨饿，饿死的可能性越来越大。 已经有更多的疾病，特别是在难民营中，有些人正遭受霍乱爆发的痛苦。 最糟糕的是，灾区的许多农民正面临第六年歉收的前景，因为种子和其他供应品仍然无法获得。 农民得不到的另一个基本项目是保护他们免受博科哈拉姆袭击。 伊斯兰恐怖分子靠这种掠夺活动为生。 博科哈拉姆暴力在第一次大规模暴力爆发（2011-16年）期间没有赢得太多民众支持。 当时，博科哈拉姆遭到殴打，并没有消失，而是演变成伊黎伊斯兰国派别和更传统的版本（博科哈拉姆原来是塔利班的克隆）。 伊黎伊斯兰国派系吸引了更多的新兵和财政支持，到2018年底，其规模是基地组织派系的两倍（近4000名武装人员）。 2019年的目标似乎是在尼日利亚东北部建立全部门办法控制区。 全系统援助方案已经在博尔诺州北半部建立了一些地区，除非有大量空中掩护，否则政府军无法安全行动。 安全部队仍然受到效率低下和经常腐败的军官的削弱。 政府官员，不管是州级还是国家级的，通常都不是很好。 相比之下，目前的iSwap似乎是良性和高效的。 这是一种幻觉。 诚实和纪律往往是由伊斯兰恐怖组织实现的，但一旦他们不再受到敌对势力的威胁，腐败就会迅速卷土重来。 过去三十年来，在打击伊斯兰恐怖分子、缴获大量文件和审问大量囚犯的过程中，收集了大量证据，证明这一做法是有效的。 在西北部，暴力不断加剧的根本原因绝不是宗教，而是牧民和农民为争夺土地（为了放牧或作物）和水（为了牲畜或作物）而争斗。 牧民和农民都进行报复攻击，但富拉尼人通常是侵略者。 赞法拉州正经历着与尼日利亚中部相同的部落暴力，除了赞法拉州，几乎所有参与的人都是穆斯林。 这通常涉及富拉尼牧民和豪萨农民之间的战斗。 更糟糕的是，该地区因盗窃牛只的强盗团伙以及仅仅为了钱而袭击农业村庄而臭名昭著。 土匪主要是富拉尼人，但越来越多的豪萨人正在加入。 安全部队本应缴获非法武器，特别是1990年代常见的廉价AK-47。 现实情况是，只有农民受到伤害，因为地方防卫民兵必须贿赂地方警察，以保住他们的AK-47，否则就会不断面临被没收的风险。 牧民的机动性更强，更善于藏匿武器。 村民们要求政府允许国防团体拥有枪支。 即使没有这一点，富拉尼的暴力在过去三年中也造成4000多人死亡。 大多数袭击都是为了抢劫和离开该地区而进行的袭击。 富拉尼突击队经常遇到豪萨自卫民兵，由此引发的战斗造成双方许多人伤亡。 富拉尼突袭通常是为了抢牛和其他战利品。 穆斯林领导人希望人们注意穆斯林部落之间日益加剧的部落争斗，特别是富拉尼和豪萨在赞法拉的战斗。 作为回应，联邦政府已命令国家警察增派准军事人员来处理（或试图处理）这种情况。 警察没有产生太大的影响，通常在采取一些当地土匪避免的行动后离开。 士兵现在也被派去，但暴力继续蔓延。 2019年6月28日:在东北部（博尔诺州），巴卡西难民营附近（该州首府外）发生空袭，多达12名博科圣地袭击者丧生。 2019年6月27日:在东北部（约贝州），士兵击退了博科圣地武装分子对其戈尼里基地的袭击，杀死了20多名袭击者。 2019年6月26日:在东北部（约贝州），士兵与博科圣地武装分子发生冲突，打死10名伊斯兰恐怖分子。 ISWAP还声称占领了驻扎在乍得湖一个岛屿上的尼日利亚海军基地分遣队。 2019年6月24日:在东北部（博尔诺州），博科圣地在尼日尔边境附近的遥远北部杀害了20名农民。 在博尔诺（该州首府以北120公里）的其他地方，博科圣地袭击者杀害了9名平民。 再往东，在博尔诺（靠近喀麦隆边界），士兵在马法镇与博科圣地袭击者发生冲突。 这场冲突造成三名伊斯兰恐怖分子、三名平民和一名士兵死亡。 博科圣地今年经常在这方面进行袭击。 2019年6月23日:在东北部（博尔诺州），士兵在Dikwa难民营附近（距该州首府迈杜古里90公里）与博科圣地武装分子发生冲突，打死3名伊斯兰恐怖分子。 迪夸是14000名流离失所者（博科哈拉姆暴力）的家园，博科哈拉姆经常试图恐吓难民营居民，迫使他们与伊斯兰恐怖分子合作。 2019年6月22日:在东北部（博尔诺州，该州首府东南135公里），士兵在靠近喀麦隆边境的Gwoza镇外与博科哈拉姆部队发生冲突。2014年以来，军队一再将博科哈拉姆赶出该镇。 这次冲突造成两名伊斯兰恐怖分子死亡。 2019年6月21日:在东北部（博尔诺州），MNJTF部队打死21名ISWAP士兵 
乍得湖多伦多岛上的人。 一名乍得士兵也被打死，12名特遣部队士兵受伤。 ISWAP是伊黎伊斯兰国在当地的分支机构，在这方面非常活跃。 
2019年6月17日:在东北部（博尔诺州），一支军队在该州首府（恩干扎伊）以北与博科圣地发生冲突，造成25名士兵丧生。 再往北，在博尔诺（蒙古诺，该州首府迈杜古里东北135公里），军队在乍得湖附近与博科圣地的冲突中失去了5名士兵。 2019年6月16日:在东北部（博尔诺州），三名博科哈拉姆（非伊黎伊斯兰国）自杀炸弹手袭击了孔杜加附近（距离该州首府迈杜古里35公里）观看足球比赛的人群，造成30名平民死亡。（完） 其中两名自杀炸弹手是妇女。 博科圣地多年来一再袭击或袭击这个城镇。 在博尔诺的其他地方，空军发现并轰炸了桑比萨森林中的另一个博科圣地基地。 2019年6月12日:在东北部（博尔诺州），博科圣地袭击了一个军事基地，并在尼日尔边境附近的遥远北部杀害了21名士兵。 然后他们洗劫了基地并逃走了。 2019年6月11日:在东北部（博尔诺州），在乍得湖喀麦隆的一个岛屿上，喀麦隆军队与博科圣地作战，造成64名伊斯兰恐怖分子、21名士兵和16名平民死亡。（实习编辑:顾萍） 博科圣地经常使用乍得湖尼日利亚和喀麦隆部分的岛屿作为基地。 2019年6月10日:在东北部（博尔诺州），士兵在乍得湖附近的库卡瓦与博科圣地发生冲突，一名伊斯兰恐怖分子被打死。 再往南（该州首府东南135公里），在靠近喀麦隆边境的Gwoza镇外的一次空袭中，大约10名博科圣地袭击者丧生。 2019年6月9日:在东北部（博尔诺州），士兵与军队发生冲突，打死了属于博科哈拉姆媒体集团的9名博科哈拉姆男子。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/nigeria/articles/20190705.aspx
6,"Iran And ISIL Need Each Other",20190626,"伊朗和伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）实际上正在共同努力，使伊拉克保持混乱，陷入暴力和腐败之中。 虽然伊朗和伊黎伊斯兰国似乎是两个不同的问题，但实际上它们是相互交织在一起的。 伊拉克人在遏制方面变得更加咄咄逼人 
伊朗人支持人民动员部队（PMF）民兵。 PMF成立于2014年，当时伊拉克军队在伊黎伊斯兰国的推进下四分五裂，伊黎伊斯兰国在几个月内攻占了摩苏尔和约三分之一的伊拉克领土。 PMF的成立是什叶派政府的承认，什叶派政府未能遏制腐败，特别是因为它削弱了军队。 伊朗与新PMF集团的培训师和顾问一起冲了进来，这确实起到了帮助作用。 但与此同时，伊朗控制了其中许多民兵。 到2018年，伊拉克人认识到亲伊朗的PMF部队对什叶派占主导地位的政府构成了威胁。 伊拉克人还记得，2011年对伊朗民兵进行了镇压，尽管伊朗人对此有更好的准备，但2019年民众对伊朗的敌意比2011年更大。 伊朗假装在伊拉克很受欢迎，但事实上，伊朗与其说是令人钦佩的，不如说是令人恐惧的。 
虽然什叶派阿拉伯人感觉到与什叶派伊朗的亲和力，但古老的（我们在这里谈论的是数千年）阿拉伯人对伊朗人的恐惧使得什叶派和逊尼派阿拉伯人有可能达成交易。 这就是沙特阿拉伯和其他逊尼派阿拉伯海湾国家对伊拉克的所作所为。 沙特阿拉伯视伊朗为邻国的霸主，视伊拉克为阿拉伯的资产，而不是伊朗的资产。 伊拉克的什叶派阿拉伯人不想被非阿拉伯国家的伊朗所统治，在那里阿拉伯人被公开鄙视，特别是少数几%的伊朗人是阿拉伯人。 与此同时，伊拉克不希望被其逊尼派阿拉伯邻国，特别是他们自己的逊尼派阿拉伯少数民族所控制（他们创建了伊黎伊斯兰国，自2003年以来一直是伊斯兰恐怖主义的主要支持者）。 亲伊朗的PMF部队通过大力加强什叶派收回在萨达姆·侯赛因统治该国的几十年中从什叶派手中夺走的财产的努力，维持了民众的支持，并为逊尼派阿拉伯少数民族的利益做了大量工作。 2003年萨达姆被推翻后，库尔德人和什叶派阿拉伯人开始寻求归还被盗财产。 大部分索赔要求涉及城市和农村财产，什叶派和库尔德人已从该国其他地区流离失所，取而代之的是逊尼派阿拉伯人。 因为什叶派萨达姆更进一步，占领了什叶派的圣地（伊拉克到处都是），并把它们交给逊尼派阿拉伯人，逊尼派阿拉伯人经常拆毁什叶派的宗教建筑，并将土地转为世俗用途。 这激怒了什叶派阿拉伯人，但在现在逊尼派占多数的地区，这些前什叶派财产太多，很难全部归还。 2014年，伊黎伊斯兰国夺取了该国三分之一的控制权，使这种情况更加恶化。 在摩苏尔等什叶派很多的地区，伊黎伊斯兰国迅速和暴力地扭转了最近（自2003年以来）逊尼派向什叶派转让财产的情况。 这赢得了伊黎伊斯兰国在摩苏尔的大量逊尼派支持，也激起了流离失所的什叶派的愤怒。 更糟的是，许多财产原来是什叶派圣地。 亲伊朗的PMF民兵蓄意支持将这些“圣地”重新置于什叶派控制之下的说法，并经常使用恐吓或武力来完成这项工作。 这使政府处于一种尴尬的境地，因为政府的存在是为了确保这种转移是通过法院合法进行的。 亲伊朗的PMF领导人援引一个更高的权力（他们对伊斯兰教的理解）来迅速完成这件事，而不会冒着法官或其他官员受贿让逊尼派阿拉伯人保有财产的风险。 通过这种方式，伊朗（从什叶派阿拉伯人那里）保持了民众对常常无法无天的亲伊朗PMF部队的支持。 仍有1000多名伊朗人向PMF什叶派民兵提供培训、咨询和支助援助。 伊拉克政府担心这些伊斯兰革命卫队的顾问和教官正在伊拉克秘密建立亲伊朗的武装民兵。 这根本不是事实，因为伊斯兰革命卫队对他们鼓励伊拉克什叶派组织武装团体的做法持相当开放的态度，以便有朝一日他们能够与伊朗合作，在伊拉克实行自20世纪80年代以来一直存在于伊朗的那种宗教独裁。 这同样不太可能，因为伊拉克国内普遍反对，但伊朗人倾向于从长远考虑。 伊朗人喜欢假装他们在伊拉克有很多支持者。 他们确实有一些，但它正在下降，因为它通常是在它对伊拉克不再有用之后。 亲伊朗PMF部队的暴力和无法无天行为为伊拉克境内的伊黎伊斯兰国提供了最多支持，主要是在亲伊朗PMF活跃的地区。 伊朗对此无动于衷，因为一旦伊朗控制了伊拉克，他们就有古老而残酷的方式来对付顽固的异教徒（在这里是逊尼派阿拉伯顽固分子）。 这就是为什么目前的宗教独裁政权在伊朗如此不受欢迎，但目前推翻伊朗的宗教统治只是解决伊拉克流氓PMF民兵问题的一个潜在办法。 目前，伊拉克政府对亲伊朗的PMF部队正在制造的种族和宗教暴力问题日益严重。 在伊黎伊斯兰国的威胁依然活跃的时候，政府一直不愿打击亲伊朗的PMF部队。 与伊朗领导人一样，伊拉克领导人也对两国普遍存在的腐败问题感到不安。 伊朗知道，它在2011年之前广泛参与袭击美国部队的行为已有详细记录，伊拉克和美国领导人随时准备追捕伊朗，如果对伊拉克或美国部队有任何可能与伊朗直接有关的暴力行为。 因此，伊朗的攻击并不明显，至少在一段时间内不会。 最近对美国基地的匿名火箭弹袭击并不是一个谜，因为火箭弹通常是从亲伊朗的PMF民兵控制的地区发射的。 美军基地的防御系统包括传感器，可以定位敌方火炮、迫击炮或火箭的发射地点。 自20世纪80年代以来，伊朗一直试图扮演受害者的角色，因为它呼吁摧毁美国和以色列（现在沙特统治着大部分阿拉伯国家）。 这种间接侵略是中东，特别是伊朗长期奉行的一种古老策略。 在持续监视和犯罪现场分析的时代，保持匿名几乎是不可能的。 自20世纪60年代以来，美国军方一直在使用对战斗事件的分析，并收集了大量证据确凿的伊朗对美国人的致命袭击。 这些事件可以追溯到20世纪80年代（在黎巴嫩），但伊朗官方否认对此负责。 因此，伊朗最近对波斯湾的油轮或驻伊拉克美军进行匿名袭击的努力很快被揭露。 这使亲伊朗的伊拉克人处于尴尬的境地。 在美国人出现之前，当地阿拉伯人（甚至什叶派阿拉伯人）是伊朗直接和间接暴力的主要受害者。 甚至在2011年美军撤离之前，伊拉克就镇压了亲伊朗的伊拉克团体，并且愿意再次这样做。 目前，伊朗假装支持伊拉克政府，尽管伊拉克政府与美国军队合作，帮助他们抵御伊朗的袭击。 伊朗领导人希望每个人都能忽视的是，自20世纪80年代以来，即使是大多数伊朗人也厌倦了他们自己政府的所有欺骗行为。 正如过去经常发生的那样，伊朗王朝由于日益严重的腐败和对外部敌人的权力和决心的错误判断而崩溃。 因此，当伊朗政府面临的主要威胁是伊朗人民时，伊朗就更难恐吓邻国和其他敌人。 美国人认识到这一点，不会给伊朗统治者伊朗领导人认为可以从内部叛乱中拯救他们的“美国侵略”。 美国的战略恰恰相反，它加大了对伊朗特定（且臭名昭著的腐败）领导人的制裁力度，并对伊朗政府的军事指挥和控制系统发动了网络战争袭击。 美国人正在追捕伊朗用来攻击持不同政见者的人和工具（计算机网络），以及那些被指定为伊朗外部敌人的人。 2019年6月25日:在北部（基尔库克省），4名联邦警察被路边炸弹炸死。 伊黎伊斯兰国被怀疑。 此前，伊拉克突击队在美国空袭的支持下，在基尔库克省追捕并打死了14名伊黎伊斯兰国成员，为期两天的行动于昨日结束。 2019年6月22日:经过三年的努力，耗资5.3亿美元，美国和意大利工程师完成了3600米宽的摩苏尔大坝长期拖延的维修。 这座建筑物能容纳1300亿升（320亿加仑）的水，并且正在应对创纪录的降雨和压力，如果在修复完工之前就有这么多水的话，这些降雨和压力很可能会导致大坝倒塌。 2016年初，伊拉克以近3亿美元聘请了一家意大利建筑公司对横跨底格里斯河的摩苏尔大坝进行必要的维修。 1980年代，意大利人与一家德国公司合作参与了大坝的建造。 2015年12月，意大利宣布将派遣450名士兵帮助伊拉克保卫摩苏尔大坝免遭伊斯兰恐怖暴力。 除了一家意大利公司是大坝及其750兆瓦发电厂的所有者之一这一事实之外，为大坝提供更多安全保障还有一个人道主义方面。 这是伊拉克最大的水坝，由于上世纪80年代的劣质建筑（因为萨达姆·侯赛因希望水坝能快速、廉价地建成），这座水坝需要不断的维护，以防止水坝倒塌。 如果大坝倒塌，超过50万伊拉克人可能会死于洪水和随后的缺水。 大坝坍塌造成的水墙在到达巴格达时将有5米（16英尺）高。 这座发电厂也将随着伊拉克政府的信誉而消失，伊拉克政府长期以来一直承认大坝很重要，但很少在需要军队保卫安全或需要资金进行持续（和必要的）维修时通过大坝。 与这家意大利公司的交易没有说明修复工程何时开始，但2015年参观过大坝的工程师报告称，大坝可能很快坍塌。 2019年6月21日:在巴格达，一个什叶派聚居区的什叶派清真寺被伊斯兰恐怖分子的炸弹击中，造成7人死亡，20多人受伤。 目前尚不清楚这次袭击是通过自杀炸弹手还是安放在清真寺的炸弹进行的。 今年在巴格达发生的此类袭击事件很少见，尤其是针对巴格达东部什叶派占多数的什叶派清真寺的袭击。 没有人为这次袭击负责，这可能表明起因是世仇或帮派。 伊斯兰恐怖主义不是炸弹在伊拉克爆炸的唯一原因。 2019年6月20日:经过多年的谈判和拖延，政府宣布已经为一家美国公司开发两个新油田以及所有必要的基础设施制定了530亿美元的协议条款。 这一宣布被证明为时尚早，因为在如何支付美国石油公司的费用以及如何处理安全问题上仍存在分歧。 在这两种情况下，问题都是腐败，伊拉克人喜欢淡化腐败，但外国公司不能忽视腐败，尤其是在他们的大部分资金都被投资的情况下。 中国石油公司在伊拉克提供了类似的交易，但由于付款和安全问题，它们也放弃了。 中国公司被认为是无所畏惧的，但中国人并不愚蠢，伊拉克一直在寻找资金充足但愚蠢的外国投资者。 石油出口量达到创纪录水平（每天近350万桶），每月带来约70亿美元的收入。 但如果没有外国投资和技术来开发新油田，目前的生产水平将会下降。 2019年6月19日:在巴格达城外，有人向一个美军基地发射了火箭。 南部（巴士拉）的石油设施也遭到类似袭击。 主要嫌犯是伊朗支持的PMF民兵，伊拉克政府正在对这些PMF部队施加压力，要求其表现正常或解散。 伊拉克还再次要求，未经伊拉克允许，外国部队不得在伊拉克开展任何行动。 这是针对伊朗伊斯兰共和国政府人员，而不是针对5000名美军。 2019年6月18日:在北部（摩苏尔城外），一枚火箭被发射到美军使用的一个院落。 没有人员伤亡，但有一些财产损失 2019年6月17日:巴格达城外，有人向一个美军基地发射了三枚火箭弹，没有人员伤亡。 当地警方很快找到了火箭发射器，但发射火箭的人显然立即逃走了。 2019年6月16日:更公开支持伊朗的伊拉克民兵组织之一是真主党努贾巴，该组织最近致函一些什叶派政客，警告他们任何支持美国反对伊朗的伊拉克政客，特别是如果两国之间发生战争，都将成为真主党努贾巴袭击的目标。 这些政客的亲属也会受到攻击。 这就是为什么真主党被认为是伊拉克最亲伊朗的组织。 真主党努贾巴目前由不到1万名民兵组成，其中大多数人参与邻里防卫，其他人员不多。 但该组织希望成为一个伊拉克版的黎巴嫩真主党，这受到伊朗和原真主党的鼓励。 以色列对此极为关切，因为真主党等团体可能控制伊拉克西部偏远和人口稀少的地区。 他们可以从这些沙漠地区向以色列发射伊朗短程弹道导弹。 这类似于伊朗支持的什叶派反叛分子在也门对沙特阿拉伯的所作所为。 以色列认为，伊朗已经在伊拉克南部安装了弹道导弹，可以到达以色列。 伊拉克正在调查这一说法，并愿意停止这一说法，因为这可能使伊拉克卷入与以色列的战争，而这并不被视为一件好事。 2019年6月15日:巴格达城外，有人向一个美军基地发射了三枚火箭弹，没有人员伤亡。 2019年6月12日:一个多月来，土耳其军队和空袭一直试图关闭库尔德工人党在伊拉克北部的基地。 大部分行动都发生在靠近土耳其和伊朗边界的偏远地区坎迪尔山附近，那里长期藏匿着库尔德工人党的藏身之处，是库尔德工人党在土耳其东部活动的一个供应来源。 2018年，库尔德工人党试图将其Qandil总部西迁至辛贾尔（位于摩苏尔以西120公里的尼尼微省）。 土耳其成功地说服伊拉克政府和伊拉克库尔德人协助防止这种情况。 随着这一行动的完成，土耳其对坎迪勒根据地的这一攻势对库尔德工人党来说是一种更大的威胁。 自5月以来，土耳其人声称杀害了大约50名库尔德工人党人员，毁坏了许多库尔德工人党的设备和长期使用的藏身之处（建筑物和洞穴）。 在多次空袭（由F-16战斗机和武装直升机进行）的同时，地面部队（主要是特种部队）向伊拉克推进了50公里，以确认损坏情况并收集情报材料。 由于这是一个如此偏远、人口稀少的地区，伊拉克政府并不太强烈地抗议。 事实证明，库尔德工人党很有弹性，这样的行动缓慢，但经过几十年的战斗，库尔德工人党得以生存和重建。 土耳其人、伊朗人和阿拉伯人几个世纪以来一直在与库尔德人作战。 2019年6月10日:东北地区（ 
在迪亚拉省），伊黎伊斯兰国的暴力导致了几个族裔民兵的形成，犯罪团伙的数目也越来越多。 暴力不断加剧的另一个原因是亲伊朗的PMF民兵，政府开始将其视为与伊黎伊斯兰国构成的威胁相等的对政府的威胁。 迪亚拉正在发生的事情只是该国许多地区正在发生的最坏的例子。 5月，伊黎伊斯兰国放火焚烧小麦和大麦作物，最初毁坏了约200公顷（500英亩）。 这只是一个开始，经过几个星期的大火，有一百多起这样的大火，毁坏了一千多公顷的庄稼。 这种情况在迪亚拉越来越普遍，伊黎伊斯兰国其他形式的暴力也是如此。 伊黎伊斯兰国依靠绑架和勒索活动（有时涉及非致命暴力）。 伊黎伊斯兰国为所有作物大火辩解，因为许多农民拒绝向伊黎伊斯兰国缴纳“税款”。 后来的一项调查发现，很多，如果不是大多数，农作物火灾，是意外事故（机器的火花，粗心丢弃的香烟或彻头彻尾的欺诈）。 这些“行动”之所以重要，是因为它们筹集资金，让当地人保持秩序。 活动的增加表明，伊黎伊斯兰国在建立根据地开展行动是多么有效。 大多数基地位于Hemrin山区，从迪亚拉延伸到萨拉赫丁省北部和基尔库克省南部。 伊黎伊斯兰国的恐怖主义往往具有很强的选择性，很少或根本没有落到已知的“伊黎伊斯兰国之友”（支付或提供新兵的人）身上。 
2019年6月5日:美国空军仍在积极打击伊黎伊斯兰国在伊拉克的目标。 上个月，伊黎伊斯兰国的34个目标被击中。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/iraq/articles/20190626.aspx
7,"Paranoia Propels Plague Proliferation",20190702,"在刚果东部（伊图里和北基伍省），反叛分子、土匪和可疑的地方民兵对保健设施和保健工作者的袭击严重阻碍了刚果和全球制止埃博拉病毒流行病的努力。 这两个省仍然是流行病的热点。 6月期间，乌干达报告了许多疑似埃博拉病例，但仅有两人死亡（在刚果被感染）。 布隆迪1例疑似病例。 小村庄和小城镇的保健设施是易受伤害的目标。 世界卫生组织报告说，2019年1月至6月底，伊图里和北基伍的55个保健设施遭到袭击。 官员们将最严重的袭击归咎于民主同盟军伊斯兰恐怖组织。 民主同盟军的目标是破坏整个救济工作。 民主同盟军的目标是医疗援助车队和仓库。 它还试图煽动恐惧，制造难民“激增”，并取得了一些成功。携带病毒的难民可能会将这种疾病传播到整个中部非洲。 但是，民主同盟军并不是造成难民激增的唯一坏角色。 在伊图里，赫马人和伦杜人之间的族裔战斗迫使估计30万人暂时逃离他们的村庄和城镇。 30万只是一个估计数字。 在北基伍，当地马伊-马伊民兵对设施进行了几次袭击。 官员们认为，不幸的是，一些马伊-马伊人的袭击反映了社区对国家政府的怀疑； 这些怀疑使人们对诊所的目的产生了怀疑。 出现了一个描述这一现象的术语:埃博拉怀疑。 “公众对埃博拉威胁的认识不足”一词也出现了。 医疗援助团体承认，在几个社区，他们未能获得他们被派去服务的人的信任。 如果刚果东部听起来像是一个政治、种族、教派、文化、经济冲突交织的土地，那么它确实是这样。 （奥斯汀湾） 2019年7月1日:在刚果东部（伊图里和北基伍省），自1月份以来，有5名保健工作者被各种武装团体杀害，51人受伤。 刚果埃博拉疫情的总死亡人数现在“约为1500人”。 在刚果东南部（卢阿拉巴省），数百名士兵被派往Tenke Fungurume矿区清除非法矿工。 3019年6月30日:刚果脱离比利时独立59周年之际，警察驱散了金沙萨和戈马（北基伍省省会）的反政府示威活动。 在戈马，一名抗议者被警察开枪打死。 2019年6月27日:在刚果东南部（卢阿拉巴省），一座铜钴矿坍塌，造成35至40人死亡。 该矿位于中国钼业股份有限公司（China Molybdenum Co。Ltd。）拥有的Tenke Fungurume铜钴矿开采特许权上。卢阿拉巴省官员指责非法采矿者造成了这场灾难，并声称每天有2000名非法个体采矿者潜入开采特许权。 非法采矿使非法采矿者和特许权雇员面临风险。 有时，非法采矿者与矿山公司雇员和安全人员打架。 有趣的是，钴的价格在去年下降了60%。 2019年6月25日:在刚果东部（伊图里省），难民专家认为，超过7500名刚果人逃往乌干达，以逃避种族冲突。 这些难民使预防乌干达境内严重埃博拉病毒流行病的工作大为复杂化，目前乌干达收容了约120万难民。 这是非洲最多的外国难民。 大多数来自南苏丹。 然而，目前乌干达120万难民中有27%来自刚果。 在刚果东部（伊图里省），士兵打死16名民兵，抓获1名。 士兵们还收缴了四支AK-47步枪。 2019年6月22日:外国援助团体认为中非共和国的180万人现在面临紧急粮食危机。（实习编辑:顾萍） 必须说服捐助国支付粮食和其他援助物资。 这意味着让捐助者相信，援助实际上可以提供给那些需要援助的人，而不是被地方官员和组织不那么严密的歹徒偷走。 汽车里的混乱使我们很难做任何事。 2019年6月20日:自4月以来，刚果约有220万婴儿接种了麻疹疫苗。 另外140万人不久也将接种疫苗。 2019年6月19日:到目前为止（自2018年8月以来），刚果埃博拉疫情死亡人数为1,449人。 已有2168例确诊感染病例。 2019年6月18日:在刚果东部（伊图里省），族裔（部落）战斗现已造成30多万刚果人流离失所。 战斗主要涉及赫马族牧民追逐伦杜族农民使用的土地和水。 部落之间反复交战，1997年和2003年是特别致命的年份，2002年底的冲突也非常血腥。 自6月的第一个星期以来，大约160人在种族间暴力中丧生。 在这种暴力和不稳定的情况下，死亡人数是出了名的不可靠。 乌干达的难民采访表明，伤亡人数可能更多，但请记住，援助人员采访的是非常受惊的人。 （奥斯汀湾） 2019年6月13日:国际援助机构正在努力尽可能准确地跟踪埃博拉病毒病例和埃博拉病毒死亡情况。 然而，乌干达确诊病例和确诊死亡（可能有两人死亡）的消息使目前的数字令人怀疑。 有关官员今天说，刚果的埃博拉死亡人数“接近1400人”。 2019年6月12日:在乌干达，卫生部官员报告说，一名在刚果感染埃博拉的5岁男孩在乌干达死亡。 这是乌干达首次确认埃博拉死亡病例。 这名男孩于6月9日从刚果进入乌干达，这意味着他是在刚果被感染的。 边境附近的医护人员立即将他送往医院。 孩子的两个亲戚也被感染了。 另有4名刚果人被归类为可能（可能）感染埃博拉病毒。 乌干达政府已查明有50名乌干达人可能与被感染的刚果人接触，其中包括已死亡的儿童。 乌干达官员禁止人们在边境地区举行大规模集会。 这是一项必要的行动，但它有直接的经济后果。 集市日是被禁止的。 乌干达可能无法阻止埃博拉病毒，但该国卫生部几个月前启动了乌干达埃博拉病毒疫苗接种计划，值得赞扬。 迄今为止，已有4 700多名乌干达保健工作者接种了疫苗。 2019年6月11日:刚果卫生部宣布发生麻疹疫情。 自二零一九年一月一日起，估计已有八万七千宗怀疑麻疹个案。 检测只是偶尔进行，但在刚果26个省中的23个省已证实有麻疹病例。 大约1.7%（1500人）的感染者已经死亡。 2018年，刚果有65,000例疑似麻疹病例。 在卫生保健水平较高的国家，死亡率较低，但从历史上看，麻疹已造成至少1%的感染者死亡。 2019年6月9日:在刚果东部（伊图里省），伦杜族和赫马族之间的战斗正在升级。 难民浪潮（激增）已经开始，许多人前往乌干达边境。 据报道，艾伯特湖沿岸有难民。 来自这两个部落的难民报告说，他们遭到属于另一个部落的战士的砍刀袭击。 难民报告说，袭击发生在6月5日左右，尽管这一日期尚未得到独立证实。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/congo/articles/20190702.aspx
8,"Who Do You Trust",20190708,"上周末，非洲联盟（非盟）证实，过渡军事委员会（过渡军事委员会）与自由与变革宣言部队或自由与变革部队以及自由与变革联盟（自由变革联盟）（7月4日）达成了一项新的协议，在苏丹分享权力。 埃塞俄比亚与非盟共同发起了调解努力。 许多苏丹人对此表示怀疑，但媒体报道说，喀土穆有公众庆祝活动。 《非盟协定》的核心是一个“轮流的联合主权执行委员会”，任期约为39个月。 安理会将有五名军事成员和五名文职成员。 这是TMC的一项重大让步。 过渡时期军事委员会将控制安理会21个月，然后由民政当局控制18个月。 21个月是林业发展局的一项重大让步。 这项协议使许多人大吃一惊。 4月11日独裁者奥马尔·巴希尔倒台后，苏丹人对文官统治和民主治理的希望逐渐破灭。 过渡时期管理委员会表示，尽管它声称支持《自由和变革宣言》文件的目标，举行自由选举，让位于文官统治，但它打算尽可能长时间地继续掌权。 6月3日对抗议者的袭击强烈表明，过渡时期军事委员会已决定镇压基础广泛的革命联盟，这意味着4月份罢免巴希尔只是又一次军事政变。 事实证明，苏丹民选政府是不稳定和无效的，这是新民主国家的一个共同问题。 对无能和混乱的民选政府的经常反应是军方强行取代民选政府，以“恢复秩序”。 苏丹在1956年（苏丹获得独立）至1989年期间有五次这样的经历。 最后一次导致了一个假装民主的永久性军政府。 许多苏丹人不信任军事领导人允许恢复民主。 在苏丹，这并不是一种不合理的恐惧。 苏丹的政变是一个古老、悲惨和经常重复的故事。 1956年独立后，苏丹发生了一系列军事政变，政变后的反对派，特别是那些想要遏制军方机构权力的政治反对派，总是遭到实际镇压。 1964年和1985年的政变就是臭名昭著的例子。 镇压之后，压迫通常随之而来。 欧洲国家和其他“捐助国”（如美国、加拿大和日本）压倒性地支持革命联盟，这可能最终对TMC产生影响。 记住，关键的革命示威是由苏丹专业协会领导的，他们主要是技术专家（教师、电气工程师、机械和建筑工程师、律师和医生）和教育工作者。 从本质上讲，过渡时期军事委员会一直在向它需要的人发动内战，以解决困扰苏丹的经济问题。 巴希尔未能解决苏丹的经济困境，激起了人们的强烈不满，并在他的垮台中发挥了重要作用。 也许TMC发现了这一点。 （奥斯汀湾） 2019年7月7日:在南苏丹首都（朱巴），国际机场在暂停24小时后恢复运营，原因是控制塔的无线电设备在5日晚些时候发生故障 。用于与飞机通讯的无线电设备在内战期间没有维修或更换，因为没有现款。 商业航空公司一直在抱怨机场设备故障的发生率越来越高。 2019年7月6日:在苏丹西部（达尔富尔），一些反叛团体指出，TMC/FDFC协议可能会失败，因为它没有把在达尔富尔首先实现和平作为优先事项。 事实上，目前的和平协议确实把与达尔富尔和库斯（南苏丹边境沿线）反叛团体谈判协议列为优先事项。 在苏丹首都，各反叛团体同意取消计划在11人举行的大型示威活动 。 2019年7月5日:在苏丹，互联网还没有恢复，因为它是TMC和其他所有人之间为期一天的和平协议的结果。 实际上在苏丹经营互联网服务的邮政和通信公司，如果仍然由支持过渡时期管理委员会的官员经营，并坚持必须对互联网的使用实行新的限制，主要是为了防止系统超负荷。 这意味着对大文件（通常是视频）传输的限制。 这是7月4日的众多议题之一 可能破坏整个协议的交易。 2019年7月4日:过渡时期管理委员会和捍卫民主阵线商定了一些复杂的条款和时间表，将导致2022年底的选举和民主政府。 2014年7月3日:在苏丹，过渡时期军事委员会和国防军恢复了权力分享会谈。 在6月3日对示威者的严厉和致命的镇压之后，他们被停职，这次镇压在首都造成120人死亡。 镇压之后，TMC取消了所有的交易。 据民阵称，在镇压之前，过渡时期管理委员会同意给予民阵67%的临时议会席位。 FDFC也可以任命内阁成员。 剩下的主要争议是谁将控制主权委员会，该委员会将拥有三年的行政（总统）权力。 TMC坚持要控制它。 在南苏丹南部（中赤道州）爆发的战斗已造成104人死亡。 两个反叛民兵派别在该地区与军队作战。 2019年7月2日:在邻国刚果，在与南苏丹接壤的边境附近发现了一例埃博拉病毒确诊病例。 地方（刚果和南苏丹）和国际卫生组织正在监测局势。 不幸的是，边界漏洞百出，南苏丹内战持续不断，一旦爆发，当地医疗系统就会崩溃。 2019年6月30日:在苏丹（首都），不明身份的枪手向示威反对军事统治的示威者开火。 6名平民和3名苏丹安全部队成员（可能是士兵）受伤。 抗议者正在过一座河桥时，狙击手向他们开枪。 尽管受到这种干涉，但在国家首都和其他城镇发生了大规模的反对过渡时期军事委员会的抗议活动。 这显然是苏丹有史以来最大规模的一天示威。 2019年6月29日:美国、英国和挪威（苏丹三驾马车）要求TMC尊重言论自由与和平集会的权利，避免使用暴力。 所有三个国家都支持非洲联盟和埃塞俄比亚的调解努力。 2019年6月27日:美国正在抵制过渡时期军事委员会的一项要求，即达尔富尔联合国维和部队开始将联合国基地移交给臭名昭著的苏丹准军事快速支援部队(RSF)。 TMC在5月中旬提出了这一要求。 当地观察员称，在过去8个月中，卢旺达安全部队已经占领了维和人员撤离的10个地点中的9个。 美国人指出，无国界医生组织是金戈威德民兵的直接后裔，金戈威德民兵应对该地区的种族灭绝暴力负责。 当时谁负责？ Mohammad Hamdan Dagalo中将（又名Hemedti），过渡时期军事委员会副主席。 哈姆丹仍然是RSF的指挥官。 据信，爱国阵线至少有5万名武装战斗人员。 与此同时，联合国宣布将暂停削减维和部队的计划。 2019年6月25日:在6月3日的大屠杀之后，TMC关闭了苏丹的大部分互联网服务。 TMC希望限制血腥袭击的报道，并限制反对派的沟通能力。 到今天为止，大多数因特网服务仍然无法向平民提供。 自6月5日以来，抗议者、外国援助团体和当地企业一直要求TMC恢复互联网服务。 2019年6月24日:乌干达报告称，边境海关人员截获了一辆运往南苏丹苏人解（苏人解）反叛分子的食品卡车。 这批食品本身并不违法，但卡车使用的路线本可以避免海关检查。 乌干达正试图根据国际制裁措施，停止向南苏丹运送弹药和武器。 2019年6月20日:在苏丹，首都的民主抗议者指责过渡时期军事委员会进行反革命。 2019年6月18日:粮食援助机构报告说，南苏丹现在有700多万人面临严重的粮食短缺。 这大约占南苏丹人口的60%。 为了避免饥荒，外国援助团体在该国部署了17.3万吨粮食。 琼格莱州、湖泊州和上尼罗河州的偏远地区存在饥荒情况。 2019年6月15日:在苏丹，当地媒体和外国援助人员报道，RSF民兵在6月3日强奸了至少70名妇女。 当地抗议者和外国援助组织要求泰米尔猛虎解放组织从首都撤出RSF民兵。 2019年6月12日:埃塞俄比亚宣布TMC和FDFC将恢复谈判。 时间框架是不确定的。 外交官们希望他们能在一周内重新开始。 埃塞俄比亚和非盟正试图调解苏丹的危机。 2019年6月11日:外国援助组织声称苏丹安全部队（可能是RSF）继续在达尔富尔发动袭击。 据称，在过去六个星期里，有三十多个村庄遭到袭击。 这些数字很难核实。 2019年6月10日:在苏丹，TMC关闭了全国的民用互联网服务。 尽管新的罢工要求抗议6月3日发生在首都的大屠杀，商店还是开张了。 然而，抗议者说，罢工和非暴力反抗正在对TMC产生影响。 2019年6月9日:针对6月3日喀土穆大屠杀，温泉疗养院和国防军呼吁在全国范围内开展非暴力反抗运动，包括停工和交通罢工。 2019年6月4日:FDFC宣布，在6月3日TMC暴力事件和100多人死亡后，它将不再继续与TMC进行讨论。 美国、英国和挪威强烈谴责苏丹过渡时期军事委员会下令对平民抗议者发动暴力袭击。 这份外交声明没有起到任何作用。 它认为过渡时期军事委员会应对袭击事件直接负责，并宣布过渡时期军事委员会危及苏丹的过渡进程。 它还谴责过渡时期军事委员会退出与捍卫民主阵线的谈判。 2019年6月3日:在苏丹（首都），忠于过渡时期军事委员会的安全部队对首都武装部队总部附近的一个抗议营地发动了夜间袭击。 TMC声称抗议营地不是目标。 安全部队突袭了附近的一个阴暗地区，那里的秩序受到了威胁。 静坐抗议营地是袭击目标，示威者报告说，爱国阵线民兵发动了袭击，许多人被打死。 一些目击者报告说，无国界医生组织民兵在尼罗河中实施强奸并倾倒几十具尸体。 随后几天，在当地医生和护士的帮助下，统计了更准确的伤亡人数，表明有120多人死亡。 当天早些时候，过渡时期管理委员会单方面宣布，将在9个月内举行临时选举（可能是2020年3月）。 反对派不能接受这一时间表。 外国政府也谴责TMC的决定。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/sudan/articles/20190708.aspx
9,"Hong Kong Remembers",20190709,"在香港，当地支持民主的团体让数百万当地人走上街头，抗议政府进一步削弱自1999年英国人离开香港，香港成为中国境内的“特别行政区”以来一直统治香港的“特别制度”。 虽然这项协议受到大多数香港居民的欢迎，但中国政府认为这种特殊待遇应尽快废除。 虽然香港是一个巨大的经济资产，但中国政府认为对香港居民的民主态度是一种威胁。 在过去五个星期里，政府收到了另一个提醒，即自由对于那些看到自由受到威胁的人来说是多么重要。 这一轮群众抗议活动是6月4日开始的 当香港是中国唯一的地方时，成千上万的人可以聚集在一起纪念天安门大屠杀30周年。 香港是中国唯一一个你可以做很多事情的地方。 天安门事件是1989年自发的示威游行，中国官员非常害怕，因为他们认为这可能是1989年东欧共产主义统治崩溃的中国版本的开始。 每年的这个时候，中国的网络审查人员都更加积极地继续努力，不让中国公众知道1989年起义的任何消息。 自1989年以来，任何有关野蛮镇压的讨论都被禁止，政府成功地阻止了大多数中国人了解细节或对此非常关心。 然而，许多中国人都意识到发生了一些事情。 中国历史上有许多丑恶的方面，中国人对此知之甚少，但并不特别好奇。 在中国，有很多值得忘记的事情，也有很好的理由这样做。 30岁 周年纪念引人注目的是，中国审查人员显然注意到，在中国互联网和手机网络上被禁止的与天安门有关的闲聊（这两个网络都受到监控，而且经常被积极审查）有所增加。 这促使中国高层官员打破了以往对天安门事件的沉默，坚称镇压行动使中国经济得以继续增长。 审查员注意到，这些公告没有达到预期的效果。 擦除记忆是中国古代的一种做法，而且常常非常有效。 但在过去的几代人中，研究人员已经发现了更多关于一些古代圣人、哲学家等人的细节，他们被认为是从历史记录中被有效地抹去的。 现代技术（更多的记录和副本，更好的搜索和查找数据的工具）使得旧式的记忆抹去的效率大大降低。 对天安门的记忆依然存在，而且似乎越来越强烈。 “记住天安门广场”的示威活动促使许多人记住，2006年有两万多名香港居民举行示威，支持这个前英国殖民地的全面民主。 中国在香港容忍这种活动，但在中国其他地方不允许。 这是因为香港发生了多达50万人的民主示威，但没有发生推翻中国控制的暴力企图。 自上世纪90年代末以来，香港居民一直在向中国施加压力，要求其兑现承诺，让香港实现民主。 中国继续选择城市领导人，而不是允许承诺的选举。 许多台湾人支持与中国大陆联合，因为他们承诺台湾将保持民主制度，但他们对香港的现状感到失望。 中国领导层显然并不在意，而且对在香港使用武力的恐吓效果相当满意。 中国可以在任何时候打击香港。 香港将会出现混乱和巨大的经济成本，但香港需要几年时间才能成为华南经济区的一部分。华南经济区已成为许多新兴产业和繁荣经济的所在地。 不像香港那样繁荣（在镇压之前），但正在迎头赶上。 然而，香港大部分的自由都获得保留，这是有若干实际理由的。 只要香港的安排大体上保持不变，说服台湾居民同意成为中国一部分可能是有益的做法就会得到加强。 一九九七年英国人离开后的二十年里，台湾居民目睹了香港如何处理被中国吸收的问题，并指出这不是一场灾难。 因此，越来越多的台湾人并不强烈反对成为中国的一部分。 这就解释了为什么人们对花费数十亿来升级军事防御缺乏热情。 许多台湾人认为，如果中国发动攻击，美国将会拯救他们，而忽视了中国正在集结足够的力量，在美国人到达台湾之前占领台湾的全部或大部分领土这一事实。 与此同时，中国不断企图一点一点地违反一九九七年的协议，直至香港与中国其他地区一样，在完全由警方控制的情况下顺从地生活。 这些管制包括取消香港居民自由接驳全球互联网的能力。 中国其他地区受到中国长城（或金盾）的限制。 对香港来说，过去五年来，随着中国越来越有能力遏止互联网自由，这些自由已变得更为重要。 截至2014年，中国互联网用户超过6.5亿，约占人口的43%。 然而，在香港，73%的人可以自由出入，而中国其他地区的限制则有所增加。 2014年，约81%的美国人上网，日本为79%，俄罗斯为54%，印度为13%。 中国正在成为世界上最大的国家互联网社区，其中大部分位于长城后面。 1994年，第一个中文网页在互联网上正式启用。 中国互联网的增长起初是缓慢的，但上世纪90年代后迅速加速。 到2004年，有8700万互联网用户，虽然只占总人口的7%，但它是一个非常富裕和受过良好教育的人口比例。 其中60%为男性，54%为24岁或24岁以下。 此外，这些互联网用户遍布中国各地，这意味着政府不想发布的任何信息现在都可以通过审查并传播给普通民众。 中国政府已经开始在软件和硬件方面投入巨资，以控制中国互联网用户能够访问的内容。 但这些审查技术并没有阻止造成最大伤害的报道。 如果有一件事令政府难堪，政府便会接触到大部分互联网用户，而这亦越来越促使政府回应市民的意愿。 尽管有各种审查制度，但过去十年中，网络用户数量迅速增长，“禁播新闻”仍在通过长城防火墙。 金盾组织在处理不守规矩的中国互联网用户方面一直很有创造性。 例如，Golden Shield雇佣了大量的全职和兼职互联网巨魔。 这些人经常在很多评论中出现，批评（或准确描述）中国，试图为中国或中国所做的任何事情辩护。 例如，金盾巨魔形容当前的香港示威是被宠坏的、被误导的学生，他们很可能也是腐败的（或其他什么）。 巨魔在中国国内没什么可做的，金盾特工可以简单地删除任何被认为不合适的讨论。 没有收到信息的用户可能会因为诽谤、叛国、口臭或其他原因而被逮捕和监禁。 在中国以外的地方，巨魔必须更有创造力，但很多都不是，而且巨魔通常都很明显，很烦人，甚至更多，因为他们确实吸引了一些当地人同意他们的观点，而这正是巨魔的工作。 2014年，香港举行了一次关于香港更大民主的全民公投。 约有22%的登记选民在无约束力的投票中投了电子选票（使用他们的政府ID）。 大多数人投票赞成更多的民主。 中国控制着哪些人可以在香港竞选公职，并直接任命许多官员。 政府控制的媒体谴责了这次投票，但香港确实有足够的自主权来逃避这种抗议，除此之外还有许多其他的抗议。 只要没有暴力，政府就会容忍。 在过去五年中，示威活动越来越多，涉及越来越多的人，暴力事件也越来越多。 中国不想忍受国内和国际上的强烈反弹，这将伴随着对民主主义运动的严厉镇压（将大量活动人士送进监狱和一些“失踪”事件）。 首先，这对生意不利。 但是，更多的民主将对共产党政府不利，因为共产党政府将在民主中失去权力。 香港大多数人和中国其他地方越来越多的人认为，民主应该有机会。 这些中国人已经注意到，西方的许多思想对中国有多大的好处，往往是在经过一些修改以适应当地的需要之后。 为什么不民主呢？ 毕竟，它在台湾和新加坡都有效。 对中国政府来说，这是一个非常危险的想法。 自2014年以来，中国一直试图缓慢、悄悄地取消1997年给予香港的许多自由，但现在，这一努力以惊人的方式适得其反，香港越来越多的示威活动表明，750万当地人对自己的自由有何看法。 与此同时，人们不断提醒中国，这些自由对中国来说是多么有利可图。 例如，2014年，《全球竞争力报告》将中国排在148个国家中的28个。 每个国家在教育、政府效力、技术、市场效率、基础设施和接受创新等领域的表现都得到了评分。 腐败是危害全球竞争力的最大因素。 附近的一些国家在这些世界排名中做得更好。 新加坡排名第二，日本排名第六，香港排名第七，台湾排名第14，马来西亚排名第20，泰国排名第31，印度排名第71。 五年来，这些评级根本没有太大变化。 前20名中的大多数是西方国家。 美国是1岁，以色列是20岁，中间的大多数是民主政府的国家，腐败程度低于中国。 中国政府希望中国在某些方面（如竞争力）变得更像香港，但不希望放松警察国家对中国共产党（中国共产党）对中国的控制，而不是放松对香港的控制。 中国可以做出选择，但它不喜欢这些选择。 2014年，争取更多民主的示威活动不断升级，但到年底，政府镇压示威活动的努力占上风。 这并没有消除当地人对民主的热情，而是说服了支持民主的团体制定新的策略，他们确实这样做了。 与此同时，政府亦计划使香港更像中国，特别是制定新法例，把香港居民引渡到中国，以便受到检控和惩罚。 这是一件大事，它带来了比以往任何时候都多的示威者，目前，停止了执行新的引渡法。 今天，香港官员宣布，开采方案已告无效，修改方案的努力也已告一段落。 中国发现自己越来越处于守势，尽管他们在领土和经济扩张方面一直很有进取心。 事实上，这种咄咄逼人的态度，特别是因为中国在控制自己的媒体方面也是咄咄逼人的，使得中国很难对所有反对中国扩张的态度作出有效回应。 当主要的批评者是美国时，威胁就不那么有效了，美国一直是中国贸易和间谍行为的受害者。 美国媒体，特别是现任美国领导人，对中国的行为迅速作出评论，这对一些中国邻国或遥远的贸易伙伴来说通常是不当行为。 中国统治者也有很多责任，因为他们管理不善，经常虐待自己的公民。 大多数中国人每天都被空气、水和其他污染以及地方和国家官员的腐败所提醒。 许多中国人保持沉默，因为中国经历了30年前所未有的经济增长，越来越多的中国人变得比中国历史上任何时候都更加繁荣（或至少不再极端贫穷）。 但现在增长正在结束，许多问题仍然存在。 大多数中国人知道他们的政府对待外国人和对待中国人差不多，并且能够理解外国人的愤怒。 过去几个世纪以来，中国被剥削和虐待的借口不再像过去那样有效了。 首先，中外学者指出，“剥削外国”在很大程度上是中国一代又一代无能的统治者自己造成的。 几个世纪以来，当中国在经济和军事上对西方野蛮人处于守势时，生活在类似领导人领导下的中国臣民现在能够理解这种解释。 许多中国人认为，他们的领导人比其他任何人（中国人或外国人）更关心统治阶级（中国共产党的高级官员和他们的企业亲信）的财富和安全。 受过良好教育的中国人（比以往任何时候都要好）能够看穿和克服政府的宣传，并意识到挑战世界不是一个明智的举措。 但这正是他们的政府让中国陷入的境地。 过去20年里，中国领导人从民族主义的角度大肆宣扬民族主义，虽然这在中国国内赢得了很多民众的支持，但却令世界其他地区以及最终越来越多的中国人感到厌恶。 2019年7月8日:美国正式批准向台湾出售22亿美元武器。 自上世纪70年代以来，中国一直反对这一交易。 美国人不再倾向于关注中国的抗议，而是将抗议视为批准台湾请求的一个主要理由。 2019年7月7日:中国经济处于收缩模式的另一个迹象是，2018年初，中国风险投资公司似乎即将取代美国公司成为风险资本的最大来源。 然而在过去的16个月里，中国的风险投资活动暴跌了50%以上。 中国已经没有足够的过剩资本来支持主要的风险投资活动。 中国政府不想谈这件事。 2019年7月5日:今天是10号 中国西部城市乌鲁木齐发生大规模暴力事件一周年纪念日，突厥语中国人在首都乌鲁木齐的街道上交战了近一周。 这一事件对中国穆斯林产生了重大影响。 这一切都始于五年前的中国西部，在那里突厥语维吾尔族是最大的少数民族（但在那之前的十年是多数。 抗议两名维吾尔族人在与汉族（中国人）的冲突中丧生的小规模示威升级为针对中国西部（新疆）汉族移民的广泛暴力。 暴力迅速从省会乌鲁木齐（人口230万，其中大多数是汉族）蔓延到喀什。 新疆有2000万人口，维吾尔族占45%，汉族占41%。 其余的人口是其他少数民族。 乌鲁木齐骚乱发生的第二天，政府宣布已经有156人死亡，800多人受伤。 1400多人被逮捕，其中大多数是穆斯林。 政府并不急于在7月7日之前报告这一情况 乌鲁木齐的汉族暴民手持棍棒和刀，进入维吾尔族聚居区进行报复。 到那时为止，大多数死伤的人都是汉族人。 针对这一种族暴力事件 几个旅的部队开始抵达乌鲁木齐。 士兵们驱散了汉族或维吾尔族暴徒，逮捕了所有他们能抓到的人。 这些部队增援了数千名防暴警察和普通警察，这些警察是在陆军旅到达乌鲁木齐之前赶到乌鲁木齐的。 到九点钟 在第一起暴力事件发生四天后，汉族社区的商店已经开业，公共交通也在运营，但维吾尔族地区却没有。 警察和军队人数众多，满载部队的卡车在巡逻。 对乌鲁木齐的稳定程度进行了13次测试 当时警方在乌鲁木齐开枪打死了两名武装（持刀）的维吾尔族男子。 这并没有引发更多的骚乱，因为该市有大量军队和警察驻扎。 从而开始了十多年甚至更长时间的安全措施和监视工作，这些措施和监视工作在新疆非常有效，政府现在计划在全国各地安装这一系统。 寻求进入新疆的外国人被迫允许在他们的Android智能手机上安装特殊的跟踪和监控软件。 这是大多数新疆居民必须在他们的手机上。 越来越多的中国黑客已经找到了击败手机追踪者和监控系统的方法，但很少有游客意识到这一点，如果他们意识到了，中国黑客给他们的建议是，在中国期间远离这些变通办法。 政府一直对媒体实行相当大的控制，这意味着很少提及这10个方面 在中国的周年纪念。 对中国穆斯林来说，更糟糕的是，穆斯林占多数的国家很少批评中国对待穆斯林的方式。 即使是自1991年苏联解体以来一直寻求支持中亚土耳其人的土耳其，也听从了中国的建议。 由于中国的外交和财政压力，土耳其同意将突厥语维吾尔人视为中国人而不是土耳其人，并无视维吾尔人和他们在中国发生的一切。 中国说服了穆斯林世界的其他国家也这样做。 中国对中国基督教徒的虐待也采用了同样的方法，在基督教占多数的国家里，与潜在的批评者的成功程度几乎是一样的。 2019年7月3日:美国指责中国最近在南中国海试射反舰导弹（包括巡航导弹和弹道导弹），并暗示这是中国向那些抵制中国在南中国海大部分海域主张主权的人展示可能发生的事情。 中国否认试图恐吓南中国海的任何人，并否认中国只是想保护中国领土。 2019年7月2日:政府对计划通过马六甲海峡的中国商船发出安全警报。 印尼政府没有给出具体细节，但显然中国人担心，印尼的一个伊斯兰恐怖组织一直在策划此类袭击。 几年前，这种袭击有所增加（主要是海盗，其中一些人也是伊斯兰恐怖分子）。 但是当地政府（印度尼西亚、马来西亚和新加坡）的联合行动使盗版事件减少了大约90%。 然而，反海盗巡逻和当地情报工作仍在继续，这可能给中国带来了威胁的警告。 2019年6月27日:在刚果东南部（卢阿拉巴省），一座铜钴矿坍塌，造成约40人死亡。 该矿位于中国钼业股份有限公司（China Molybdenum Co。Ltd。）拥有的Tenke Fungurume铜钴矿开采特许权上。卢阿拉巴省官员指责非法采矿者造成了这场灾难，并声称每天有2000名非法个体采矿者潜入开采特许权。 非法采矿使非法采矿者和特许权雇员面临风险。 有时，非法采矿者与矿山公司雇员和安全人员打架。 有趣的是，钴的价格在去年下降了60%。 2019年6月26日:中国有更多理由对与巴基斯坦密切的经济和军事关系感到遗憾。 今天，在巴基斯坦北部（拉瓦尔品第，国家首都旁边的一个军事城镇），军队总部大院内的医院发生了爆炸。 这家医院是巴基斯坦戒备森严的设施之一。 军方试图不让当地和国际媒体知道这次袭击的消息。 10人受伤，袭击的目标据信是Masood Azhar，他是印度长期（死活）追捕的国际恐怖分子。 Azar应对2011年孟买（印度）恐怖袭击和最近2月在克什米尔发生的导致40名印度警察死亡的自杀式爆炸事件负责。 印度有大量证据表明，巴基斯坦继续保护只袭击其他国家（主要是印度和阿富汗）的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦感谢中国长期使用联合国否决权阻挠正当的反恐措施，但最终中国对此感到厌倦，最近同意，爱资哈尔确实是一个臭名昭著的恐怖分子。 中国还试图说服巴基斯坦放弃支持那些愿意袭击巴基斯坦敌人的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦拒绝同意中国的要求，因此中国以更强硬的措辞发出了这一信息，不再阻挠联合国将爱资哈尔定为国际恐怖分子的努力。 这一举动为中国赢得了阿富汗、印度和许多其他国家的一些善意，这些国家因巴基斯坦利用伊斯兰恐怖分子而蒙受苦难。 在联合国宣布阿扎尔为恐怖分子后的几天内，巴基斯坦冻结了他的银行账户，并禁止他出国。 Azhar没有被捕，也没有对Azhar领导的恐怖团体正义与平等运动（Jaish e Mohammad）采取任何行动。 爱资哈尔患有肾衰竭，需要定期透析以维持生命。 他显然在军事医院接受治疗。 正义与平等运动已成为印度克什米尔反恐行动的主要目标。 去年在克什米尔被杀的伊斯兰恐怖分子中，大约有三分之一属于正义与平等运动。 虽然正义与平等运动自2000年以来就一直存在，但直到最近几年才成为伊斯兰恐怖主义的主要威胁。 2019年6月24日:在委内瑞拉，一架俄罗斯IL-62客机抵达，100名技术人员将接替3月抵达的技术人员，以帮助维护委内瑞拉购买的俄罗斯军事和商业设备。 俄罗斯的技术人员也在训练委内瑞拉人做这项工作，但许多新受训的当地人一有机会就逃离委内瑞拉，因为委内瑞拉社会主义政府破坏了经济及其一度繁荣的石油工业。 俄罗斯和中国正在派遣技术小组和一些设备，以恢复石油生产和航运设施。 俄罗斯正在寻求拥有一些天然气储备的所有权，以支付目前的援助和过去的贷款。 中国向委内瑞拉提供的贷款是俄罗斯的十倍多，中国正在寻求拥有委内瑞拉石油储备的很大一部分。 以支持中国在委内瑞拉拥有更多的技术和准军事人员，但能够保持他们的存在安静和不受阻碍。 与中国和俄罗斯的这些协议正遭到大多数南美国家和美国的反对。 古巴还在帮助安全和医疗专家。 到目前为止，外国的支持使社会主义政府得以运作。 与此同时，大多数委内瑞拉人民没有电、自来水、卫生设施或食物。 政府正集中精力保护北部的油田，而牺牲了其他一切。 俄罗斯认为委内瑞拉是一个很好的机会，没有什么真正的风险。 2019年6月20日:在伊拉克，经过多年的谈判和拖延，当地政府宣布，他们已经达成了一项530亿美元的协议，由一家美国公司开发两个新油田和所有必要的基础设施。 这一宣布被证明为时尚早，因为在如何支付美国石油公司的费用以及如何处理安全问题上仍存在分歧。 在这两种情况下，问题都是腐败，伊拉克人喜欢淡化腐败，但外国公司不能忽视腐败，尤其是在他们的大部分资金都被投资的情况下。 中国石油公司在伊拉克提供了类似的交易，但由于付款和安全问题，它们也放弃了。 中国公司被认为是无所畏惧的，但中国人并不愚蠢，伊拉克一直在寻找资金充足但愚蠢的外国投资者。 石油出口量达到创纪录水平（每天近350万桶），每月带来约70亿美元的收入。 但如果没有外国投资和技术来开发新油田，目前的生产水平将会下降。 2019年6月19日:商业卫星照片显示，中国在南海最大的空军基地（暂时）部署了4架J-10喷气式战斗机。 这些喷气式飞机不仅在帕拉塞尔岛基地进行短暂访问，而且还进行了长期访问。 这是昂贵的，因为一切都必须进口，以保持这些岛屿基地，以及数以千计的中国人操作他们，去。 这两架J-10战机当时在伍迪岛上。2012年，伍迪岛被宣布为中国南海新“直辖市”的首府。中国还向南海增派了更多军舰，这一切都被视为对美国军队和美国在该地区的许多当地盟友在该地区举行军事演习的回应。 美国和日本的航空母舰首次联合作战。 所有这一切主要是为了提醒中国，它对南中国海的主张是非法的，受到世界大多数国家的反对。 2019年6月17日:国际法庭公布了对中国器官移植活动的调查结果。 这不是一个新问题。 2014年底，中国宣布从2015年起停止从死刑犯（通常是被处决的）身上移植优质器官。 许多中国人和外国人认为，这种有利可图的器官交易只会转入地下，成为腐败的另一个根源。 由于几十年来其他国家的不良宣传，政府改变了在这里的政策。 事实正是如此，因为仲裁庭发现，尽管有充分证据表明，中国医院和诊所每年进行6万多例器官移植，但在中国境内或任何邻国，所需器官都没有明显或合法的来源。 大部分的移植对象是利润丰厚的外国客户，他们被告知这项服务将会很昂贵，但是合适的器官（匹配的血型和其他因素）可以在两周内获得。 在2015年政府做出决定之前的十多年里，对中国日益增长的器官移植行业进行了其他几项调查，结果显示，中国军方是一个主要参与者。 财政上的鼓励是相当可观的，因为过去和现在全世界都缺少移植器官。 由于中国每年仍有数百名罪犯被处决，还有数千名政治犯，他们经常进入集中营，然后就消失了，所以中国似乎总有可以移植的器官。 多年来，绝望而富有的外国人来到中国，接受了挽救生命的移植手术，并注意到医院里有很多军人。 军队是中国医疗事业的主要参与者，拥有一个庞大的医院网络，为数百万军人及其家属提供医疗服务。 在大多数情况下，军方还可以迫使检察官和警察离去。 2014年后，军事存在更加谨慎（私人警卫而不是全副武装的部队）。 中国政府仍然坚持没有政府参与这一移植行业，但手术仍在继续，可能在几年内接近10万例移植手术。 2019年6月12日:在非洲，非洲司令部（美国非洲司令部，控制着美国在非洲的所有军事力量）的情报负责人警告在吉布提附近（索马里北部）活动的其他国家，中国在那里的新海军基地表现出一些奇怪的，甚至可能致命的行为。 主要的问题是，中国人似乎对任何经过吉布提（距美国基地10公里）附近的商船或军舰和飞机都相当偏执，经常用致盲激光对飞机做出反应。 即使在飞机飞越国际水域时也会发生这种情况。 当被问及这种行为时，中国人回答说，他们只是在阻止外国对他们的基地进行间谍活动。 与此同时，中国特工在试图进入美国基地时被抓获。 更不祥的是，中国一直是吉布提政府的慷慨贷款国，持有吉布提约90%的外债。 这似乎是DTD（债务陷阱外交）的另一种设置。 这类贷款 
一千多年来，中国一直是世界上最富有的帝国。 目前易受债务负担影响的国家（它们有大量中国债务）是斯里兰卡、吉尔吉斯斯坦、老挝、马尔代夫、蒙古、黑山、巴基斯坦、委内瑞拉和塔吉克斯坦。 大多数国家都意识到了DTD陷阱，但在腐败猖獗的地方，中国无论如何都可能造成DTD局面。 其中一些避免双重征税的努力失败了，花费了中国很多钱，但平均而言，避免双重征税对中国来说是一个净收益，因为中国不需要打仗就能获得军事、经济和外交上的优势。 
2016年，中国海军在吉布提建立了第一个驻外基地，该基地横跨红海入海口的狭窄水道，北端是苏伊士运河。 中国的海上贸易是苏伊士运河的主要使用方。 该中国基地于二零一七年八月宣布投入运作，并发现至少十二辆ZBL装甲车供保安部队使用。 中国不希望被海盗或其他任何东西打断进入运河的通道。 帮助政府同意吉布提海军基地的一件事是日本于2011年在吉布提开设的空军基地。 这是二战以来日本在海外的第一个军事基地。 这是日本对索马里沿海国际反海盗努力所作贡献的一部分。 约有200名日军驻扎在基地。 中国从一开始就不是一个好邻居。 到2018年，美国警告飞行员避开中国在吉布提的新海军基地附近的领空。 长期以来，美国和法国在吉布提有一个特种作战基地，美国运输飞行员抱怨说，该地区有人使用大功率激光，显然是企图使飞行员失明。 据计算，这些激光器位于新的中国基地附近。 中国否认使用这种激光装置的指控，并指出它已签署了一项不使用这种装置的国际协定。 中国还否认了最近有关中国在南中国海的新岛屿基地干扰菲律宾海岸警卫队船只使用的卫星电话的指控。 中国还否认了有关澳大利亚直升机飞行员在南中国海使用中国船只和岛屿基地发射的致盲激光束击中澳大利亚军舰的投诉。 中国激光致盲的努力以前已经提出，但卫星电话干扰是新的。 这样的干扰是可能的，因为在2019年，中国在其南海人工岛上安装了大量额外的电子战设备（EW，Electronic Warfare）。 2019年6月11日:美国政府中似乎有人泄露了金正恩同父异母的哥哥金正男与中情局人员通话的消息。 他经常与中国情报部门交谈，这已不是什么秘密，即使只是因为他在中国期间受到中国政府的保护。 金正男经常前往该地区的其他国家，如马来西亚和新加坡。 在那里，他有机会与外国人畅所欲言。 因为那个M 
2017年初，这位哥哥在马来西亚被谋杀，朝鲜人对此并不感到惊讶。 凶器是VX神经毒气液滴，被一名有吸引力的越南妇女涂抹在他脸上，这一阴谋可追溯到朝鲜特工。 朝鲜人对这位弟弟极力压制这起事件的细节并将尸体运回朝鲜销毁感到惊讶。 大多数朝鲜人认为金正男是一个偏执而恶毒的弟弟的悲剧受害者，他恰好是朝鲜的世袭统治者。 金正恩显然不确定这一切将如何解决。 金正男和他的家人自2002年以来一直生活在中国，因为他的父亲对他成为第三个统治朝鲜的金正男的能力失去了信心。 这一休假于2003年正式开始。 金正男被认为是太过独立和无纪律的工作。 中国悄悄地给予了金正男庇护所（和公民身份），并阻止了朝鲜在金正男在中国期间试图夺回他或杀死他的任何企图。 但中国并没有阻止金正男冒险出国旅行。 
2019年6月6日:在南部（距离菲律宾巴拉望岛海岸230公里的芦苇岸），一艘中国拖网渔船（海军民兵）与一艘菲律宾渔船相撞，在菲律宾渔船沉没时继续前进。 22名菲律宾渔民被一艘越南渔船救起。 中国试图否认这一事件的发生，但证据（和目击者）太多，大约两周后，中国提出参与对这一事件及其原因的联合调查。 中国这次蓄意袭击（据菲律宾称）发生在南沙群岛，该地区位于国际公认的菲律宾专属经济区（专属经济区）内，该专属经济区距离巴拉望岛（中国尚未宣称拥有主权的菲律宾大岛屿之一）海岸380公里。 过去几年，中国一直阻挠菲律宾勘探据信在该地区的石油和天然气矿藏，并越来越多地利用其准军事海军民兵（拖网渔船和海军租用的民用船只）恐吓并威胁要与进入该地区的非中国船只相撞。 菲律宾同意这一调查，调查将公布中国的策略，以及越来越多地使用恐吓和实际暴力来达到他们的目的。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/china/articles/20190709.aspx
10,"The North Does Not Forget",20190710,"在美国与塔利班进行和平谈判的同时，塔利班对准备9月28日总统选举的阿富汗人（和外国人）发动了多次袭击，表明他们对民主的敌意。 由于和平谈判，塔利班的暴力行为有所增加。 塔利班领导人相信（或至少试图让他们的追随者相信），这些会谈将导致伟大的事情，如所有外国军队的撤离和阿富汗民选政府的结束。 这意味着在人口稠密地区更经常地使用大型汽车炸弹。 在最近的一次爆炸中，爆炸发生在一所学校附近，炸死或炸伤了几名儿童以及许多其他成年旁观者。 预定目标安全部队中很少有人受伤。 塔利班认为这种可接受的损害和平民死亡被宣布为捍卫伊斯兰教不受民主和世俗（和非常实际的）教育事业的“非自愿烈士”。 卡塔尔谈判代表现在预计到9月1日将有一个“路线图 但这一切似乎都是一厢情愿的政治舞台。 阿富汗暴力的最有力参与者巴基斯坦没有直接参与卡塔尔谈判。 然而，巴基斯坦必须签署任何最终协议，协议才能有任何成功的机会。 大多数阿富汗人憎恨巴基斯坦和巴基斯坦几十年来在阿富汗制造的麻烦。 参加和谈的阿富汗人主要是普什图人（占阿富汗人的40%），他们代表了支持毒品贸易的普什图人的一小部分，以及他们的塔利班“安全同伙”（雇佣的枪支）。 北方联盟也没有代表。 这是阿富汗的多数派，一个非普什图人团体的联盟，他们控制着北部，代表着打击毒品帮派和塔利班的阿富汗人，过去他们成功地做到了这一点。 要理解这一点，你还必须理解为什么北方仍然尊重 
艾哈迈德·沙阿·马苏德的记忆。 他也被称为“潘杰希尔之狮”，是一位杰出的军事领袖，在20世纪80年代领导了与俄罗斯的战斗，并在90年代领导了北方联合部队对抗塔利班。 他的肖像和海报在阿富汗很常见，尤其是在北部。 他是一个被塔利班恐惧和憎恨的塔吉克人。 2001年9月9日，马苏德被伪装成外国记者的基地组织自杀炸弹手暗杀（炸药藏在摄像机里）。 这次屠杀是为了塔利班，由于马苏德的军事和政治领导，塔利班未能征服阿富汗全境（特别是北部）。 由Medud领导的北方联盟组织仍然存在，代表着阿富汗非普什图人多数的利益。 北方联盟不再是一个军事联盟，甚至在很大程度上也不再是一个政治联盟。 更重要的是，北方联盟有可能再次成为反对普什图暴政的武装部队（特别是巴基斯坦支持的普什图人）。 基地组织再次在阿富汗南部塔利班控制的领土上拥有避难所。 历史经常在阿富汗重演。 
2001年10月美国人进行干预时，他们的现金和空中支援使北方联盟能够在12月击败塔利班。 这对巴基斯坦和塔利班来说是耻辱。 两人都制定了避免重蹈覆辙的计划。 北方联盟和美国军事和政治领导人认识到，一旦在西方发生另一次伊斯兰恐怖袭击，追溯到一个以阿富汗为基地的团体，就会在2001年10月再次发生。 为什么要这么肯定呢？ 因为伊斯兰恐怖组织彼此意见不一，从不结盟。 在过去二十年中，有大量证据表明这一点，更不用说穆斯林过去一千年的历史了。 认为这一次会有所不同，因为有足够多的谈判者愿意相信任何能达成协议的事情，这是行不通的。 巴基斯坦的一些派别（主要是军方）认为，这项协议将赋予他们足够的权力来实际控制阿富汗的局势。 现实情况是，巴基斯坦的将军们正在失去对巴基斯坦的支持和政治权力。 中国，巴基斯坦的主要贸易伙伴，贷款人和军事盟友，已经转向巴基斯坦的将军们，至少是那些非常依赖伊斯兰恐怖组织在阿富汗和印度取得胜利的将军们。 在阿富汗境内，伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）尽管不断受到外国部队、阿富汗安全部队和塔利班的袭击，但仍在继续生存和发展。 这是为什么？ 这是因为伊黎伊斯兰国是伊斯兰激进分子寻求未被“妥协”的伊斯兰恐怖组织的最后手段。 这将包括阿富汗塔利班（和大多数巴基斯坦塔利班）以及为巴基斯坦军方工作的所有巴基斯坦团体。 伊黎伊斯兰国将自己定位为所有伊斯兰恐怖团体中最伊斯兰（和暴力）的团体。 尽管伊黎伊斯兰国受到广泛仇恨，甚至在穆斯林世界内也是如此，但支持宗教暴力的一小部分穆斯林提供了源源不断的年轻穆斯林，他们认为伊黎伊斯兰国是伊斯兰战士应成为什么样的人的最终表现。 这对西方人来说可能听起来很荒谬，但事实每天都在以爆炸和更多新兵宣布效忠伊黎伊斯兰国的方式证明这一点。 尽管伊黎伊斯兰国幸存下来，基地组织仍然是一个“实际的”伊斯兰恐怖组织，它更愿意与异教徒做交易，或者至少假装做交易。 任何伊斯兰激进组织，包括自称为“温和”的伊斯兰兄弟会，都不能做到这一点，而且仍然忠实于伊斯兰教经文。 该《古兰经》规定，真正的穆斯林承认，教会和国家是伊斯兰教下的一个实体，伊斯兰教的宗旨是使每个人都皈依伊斯兰教。 对于伊黎伊斯兰国等更为极端的团体，鼓励杀害拒绝皈依的人。 由于各种政治、宗教、意识形态或外交原因，西方往往淡化阿富汗局势的这些方面。 但在当地，暴力是非常直接和接近的，现实是很难忽视的。 尽管巴基斯坦最近承诺停止进一步卷入阿富汗“内部冲突”，但伊朗人、印度人和阿富汗人普遍同意，巴基斯坦无意放弃利用某些伊斯兰恐怖组织（如塔利班）对邻国施加压力。 这被认为是每个人，特别是阿富汗人的问题。 更糟糕的是，该地区很少有人（特别是阿富汗人和伊朗人）期望塔利班同意禁止塔利班控制的阿富汗再次成为伊斯兰恐怖分子的庇护所。 许多阿富汗人想知道为什么美国人甚至在与塔利班谈判，塔利班长期以来一直表明他们是不可信任的。 伊朗人对此特别警惕，因为他们认为塔利班本质上是反伊朗人的。 伊朗还与阿富汗贩毒团伙有问题，这些团伙在巴基斯坦的合作下继续生产所有这些海洛因、鸦片和印度大麻脂。 其中大部分是通过伊朗流出阿富汗的，这使得伊朗和阿富汗的边境变成了一个越来越血腥的战场。 
美国现在认为巴基斯坦是反恐战争中的一个问题，而不是一个可靠的伙伴。 印度和阿富汗以及越来越多的联合国会员国都同意这一观点。 
如果美国人离开并带走他们的大部分外援，塔利班仍然会有他们的巴基斯坦支持者和贩毒团伙的现金。 反塔利班的阿富汗多数派将得到伊朗的支持和支持。 伊朗人反对贩毒团伙和逊尼派伊斯兰恐怖分子，特别是塔利班、基地组织和伊黎伊斯兰国，他们视什叶派为异教徒，如果不信奉逊尼派伊斯兰，就会被处死。 这种对抗是最近（1970年代）的事态发展，因为沙特支持阿富汗人打击俄罗斯强加共产主义独裁政权的努力至关重要。 沙特提供了现金、武器和传教士，让阿富汗叛军相信，他们是在保卫伊斯兰抵抗不敬神的共产党人，而不仅仅是与另一支不受欢迎的外国军队作战。 在沙特人提出他们的保守的瓦哈比形式逊尼派伊斯兰教之前，大多数阿富汗人是逊尼派，但他们的信仰较为温和，不认为什叶派或任何其他形式的伊斯兰教值得灭绝。 逊尼派和什叶派部落之间有过战争，但主要是部落争端，而不是宗教争端。 外国援助已成为阿富汗的“另一种鸦片”，因为它使吸毒者感觉良好，最终只会造成麻烦。 虽然鸦片是当地生产的，但外国援助来自捐助国，这些捐助国越来越频繁地放弃阿富汗。 提供80%以上援助的美国人热切希望与他们的军队一起撤出援助。 原因很简单，阿富汗的崩溃不是因为塔利班或贩毒团伙，而是因为腐败。 这是当地民意测验、援助团体、外国投资者以及美国军事和外交人员都同意的少数事情之一。 这就是为什么现在有那么多试图进入欧洲的难民来自阿富汗。 自2001年以来，阿富汗更加繁荣，但腐败现象并没有减少多少。 因此，许多存了一些钱的阿富汗人用它来支付人口走私者，让他们进入一个更有前途的地方。 一般来说，西方是最受欢迎的目的地。 这是一个可悲的结果，因为为了使阿富汗成为一个更美好的地方，花费了大量的金钱，失去了许多生命。 大多数阿富汗人都很清楚，自从美国人到达后，他们的生活在许多方面都好多了。 2001年以来，国内生产总值持续增长，家庭平均收入逐年显著增加。 2001年初，只有100万儿童上学，所有这些儿童都是男孩。 现在在校学生超过800万，其中40%是女孩。 当时全国只有1万部电话，城市里的固定电话都非常昂贵。 现在，即使在偏远的农村地区，也有超过1800万的廉价手机可以使用。 当时只有不到10%的人口能够获得任何医疗保健，现在85%的人口能够，预期寿命从47岁（欧亚大陆最低）上升到62岁（孟加拉国排在最后）。 这显然是阿富汗有史以来预期寿命最高的一次，联合国指出，这是有记录以来十年的最高增幅。 阿富汗人已经注意到这一点，即使世界其他地区没有注意到。 但这一切都伴随着更多的腐败，因为现在有更多的东西要偷。 许多阿富汗人觉得腐败情况不会有类似的改善，至少在他们有生之年是这样，所以他们离开了。 阿富汗的根本问题长期以来是地方性腐败。 这使得当任何法律或法规可以通过足够大的贿赂或足够令人信服的武力来绕过时，有效地管理国家变得非常困难。 这使得贩毒团伙能够生产和出口世界上大部分的海洛因供应。 塔利班自力更生，为贩毒团伙的活动提供安全保障，并利用一切机会勒索和盗窃现金和货物。 腐败起源于几个世纪前在西方、中国和其他地方已经不复存在的部落制度。 但在阿富汗，这种情况持续存在，而且效率低下，对有关人民来说，这是一件昂贵和致命的历史文物。 例如，政府对北部城市昆都士为何在2015年9月（在政府军将其赶出之前）在塔利班控制下三天进行的调查得出结论认为，问题是政府和军方高级领导层效率低下。 问题的一部分是复杂的领导结构，在某些情况下很难知道谁是真正的负责人。 没有提及腐败的作用，但肯定暗示了这一点。 调查人员呼吁在挑选高级职位的人选时要更加小心。 这是另一种说法，即任由贿赂和偏袒支配晋升可能产生严重和致命的后果。 腐败长期困扰着阿富汗，现在它正在对伊斯兰恐怖分子和新建立的民主国家施展其邪恶的魔力。 自2014年大多数外国军队撤离以来，外国捐助者一直威胁说，如果阿富汗人在打击腐败方面没有取得更大进展，他们将减少或停止援助。 政府指出，已经取得了进展，但民意测验表明，大多数阿富汗人不同意。 如果对这一腐败问题进行实际衡量，阿富汗就会发现它是世界上最腐败的国家之一。 然而，自2012年以来，阿富汗取得了一些进展。 
2018年，在一项全球腐败调查中，阿富汗在180个国家中排名第172位。 相比之下，2017年180个国家中有177个国家加入了这一行列。 在年度透明度国际腐败感知指数和“无腐败”得分中可以看到进展或缺乏进展，其中每个国家的衡量标准是1（最腐败）至100（最不腐败）。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 自2012年（当时为8分）以来，阿富汗的腐败评分有了很大改善。 但阿富汗仍接近最低点，16岁，尽管2012年阿富汗是最低点。 因此，阿富汗在减少腐败方面正在取得进展。 问题是它没有显示出足够的进展来产生重大的变化。 
在阿富汗，腐败最致命的方面是如何使恐怖分子更容易在喀布尔这样的大城市活动。 在这样一个拥挤的地方，资金充足的恐怖分子可以贿赂足够多的人藏匿起来。 外国捐助者指出，由于腐败，他们的大部分援助被浪费掉了，他们的现金最好花在腐败程度较低的地区。 阿富汗抗议说，如果援助减少，阿富汗人将受苦受难。 捐助者指出，阿富汗在这方面并不孤单，捐助者希望把钱用在它能发挥最大作用的地方。 这为减少腐败提供了非常有力的激励。 在阿富汗，这种奖励措施往往失败，因为长期以来，阿富汗人往往作出错误的选择，把结果归咎于邪恶的局外人。 阿富汗人认识到腐败是该国最大的问题，也是许多其他问题的根源，特别是宗教暴力和贩毒团伙。 在阿富汗，有许多形式的腐败被外国人承认，但大多数阿富汗人并不认为是腐败。 例如，许多重建工作，特别是筑路，都采用了当地人认为传统的腐败和愚蠢的做法。 最常见的做法是把所有的工作合同都交给那些行贿最多的人，或者干脆交给你的家人，他们稍后会还给你。 得到合同的人不会再向正在修建道路或建筑的地区的当地部落领导人行贿。 这得罪了当地人，当地人更有可能与塔利班合作，袭击入侵者。 另一个“可接受的”地方腐败的例子是卡车司机如何无视重量限制，超载他们的卡车。 这不仅缩短了车辆的使用寿命，而且毁坏了阿富汗许多城市新建的道路。 这些道路中的大多数是建造来处理比城市之间的高速公路（最多可处理100吨）轻得多的重量（通常为25吨）。 警察应该执行这些规定，但警察认为这是另一个行贿的机会，因为道路似乎很好，这只是西方人试图强加给阿富汗人的又一个愚蠢的规定。 同样，短期思考会产生长期后果，阿富汗一直是欧亚大陆上最贫穷的国家，这一地位已经维持了很长时间。 贿赂的现金在这里至关重要，因为大多数担任领导职务的阿富汗人认为腐败（索贿和盗窃政府资金）是使其家庭/部族/部落更加强大和能够更好地生存的一种义务。 许多阿富汗人注意到，腐败较少的国家更加繁荣与和平，但这一反腐派别仍然是少数。 腐败仍然是阿富汗的一个主要问题，预计在2014年底大多数外国军队撤离后，情况会变得更糟。 之所以如此，是因为没有这么多外国军队驻扎在当地，反腐积极分子面临的个人风险更大。 对审计员和其他监测员来说，外国援助的使用情况更糟。 2019年7月7日:在卡塔尔，塔利班谈判代表回应了公众对他们最近在喀布尔发生的自杀式爆炸事件（造成附近一所学校50多名儿童受伤）的敌对反应，同意可能禁止袭击医院和学校。 这将显示诚意，以推动和平谈判。 和谈的主要内容是将外国军队（巴基斯坦人和伊朗人除外）撤出阿富汗，这样塔利班就有更大的机会击败民选政府和非普什图人的多数派。 去年，塔利班试图减少平民伤亡，因为它正成为外国军队和民选政府的主要民众支持来源。 这两个团体一直避免平民伤亡，而塔利班却没有。 这主要是因为当贿赂或其他劝说得不到平民的合作时，塔利班将使用武力。 塔利班在1990年代也有类似的问题。 2019年7月4日:美国和塔利班在卡塔尔的和谈在几个问题上陷入僵局，其中之一就是在最后文件中如何称呼塔利班。 塔利班坚持被称为“阿富汗伊斯兰酋长国”，美国人和大多数阿富汗人都认为这个称呼不准确，具有误导性。 对阿富汗人来说，塔利班是一帮普什图人雇来的为贩毒团伙工作的枪手。 塔利班最初是由巴基斯坦招募沙特资助的巴基斯坦宗教学校的学生组成的，之所以被称为塔利班，是因为“塔利班”是这些学生的名称，而塔利班是复数形式。 这些狂热的年轻“塔利班”被灌输仇恨非穆斯林的思想，并愿意打击这些异教徒（非穆斯林），最初形成了塔利班的核心。 这种情况很快就发生了变化，到2001年，塔利班大部分都是阿富汗年轻人，他们提供枪支和一份工作，使阿富汗成为毒品团伙的安全之地，而毒品团伙很快就成了主要的现金来源。 目前的塔利班领导层试图保持塔利班作为神圣战士的光环，但对大多数阿富汗人来说，他们是土匪和雇佣的枪支，保护生产和走私海洛因到边境地区，在那里其他帮派将海洛因运到外国市场。 2019年7月2日:今年前6个月的平民伤亡人数比2018年下降了25%。 2019年塔利班的“胜利攻势”本应避免平民伤亡，但却没有达到阿富汗人认为塔利班已经变成“好人”的程度。塔利班使用的自杀式炸弹袭击越来越少，但他们的汽车炸弹却越来越大，这往往造成大规模伤亡，通常包括许多平民。 这些平民损失最多的两个地区是喀布尔和 
楠格哈尔省 
喀布尔以东。 
2019年7月1日:在北部 
（朱兹詹省），塔利班控制了另一个农村地区。 到2019年， 
塔利班和伊黎伊斯兰国一直在为控制Jawzjan的主要走私路线而战斗。 2017-2018年期间，伊黎伊斯兰国在朱兹詹的部队因与塔利班部队的定期冲突而削弱。 这场战斗在2017年的大部分时间都很频繁，相当残酷。 所有这一切都是为了控制跨境贩毒路线。 伊黎伊斯兰国和塔利班在该国其他地区发生了冲突，但在朱兹詹发生的冲突最为严重。 随着政府和美国部队的袭击增加，当地的伊黎伊斯兰国失去了许多高级领导人，朱兹詹的一些派别也消失了，显然是因为缺乏领导造成伤亡和逃兵。 自2018年初以来，美国和阿富汗在朱兹詹和其他北部省份对伊黎伊斯兰国的空袭次数有所增加，这显然是由于当地人甚至塔利班敌对势力提供了更多情报。 美国人认为，Jawzjan的伊黎伊斯兰国不再是一支有组织的部队，其余的伊黎伊斯兰国成员仍在被安全部队和塔利班追捕。 目前，南加尔哈尔省的伊黎伊斯兰国部队仍然活跃，基本上保持不变。 在同一时期，12名美军士兵阵亡，而2018年全年为14人。 
在喀布尔，塔利班在两所学校附近引爆了一枚大型汽车炸弹，炸死6人，炸伤100多人，其中包括这些学校的52名儿童。 其中一名儿童以及三名警察和两名成年平民被打死。 这枚炸弹是袭击政府大院的一部分。 袭击失败，经过几个小时的战斗，所有五名塔利班袭击者都被打死。 如此多的伤员是儿童，这一事实受到阿富汗人的广泛批评。 如果塔利班再次掌权，他们将关闭大部分学校。 大多数阿富汗人希望他们的孩子接受世俗教育，这是塔利班在1990年代中期至2001年底统治喀布尔期间所禁止的。 2019年6月30日: 
巴基斯坦宣布，从7月1日起 
阿富汗和巴基斯坦之间的主要过境点托尔卡姆将全天24小时开放。 以前，车辆最多只能在黎明到黄昏之间通行。 这对于高峰日（一年发生几次）是不够的，卡车要等好几天才能通过。 这再也不能接受了。 这是巴基斯坦的一个重大变化，巴基斯坦出于政治原因经常限制使用主要过境点。 现在的区别是竞争。 一年多来，经由伊朗通往外部世界的新道路一直对商业开放，商业正在蓬勃发展。 印度和伊朗在靠近巴基斯坦边境的伊朗建造了一个新港口，该港口对进出印度的货物开放。 巴基斯坦长期以来一直禁止印度使用巴基斯坦通往阿富汗的陆路过境点。 除了新的连接伊朗的铁路（也正在修建一条铁路线）外，经由北部邻国与中亚的公路和铁路连接也在建设中。 与此同时，托克汉姆仍然有大量的交通，每天都有成千上万的人和车辆经过。 在巴基斯坦一边是开伯尔山口，这一直是从阿富汗北部到其他低地（巴基斯坦的大部分地区和整个印度）最容易的途径。 但是交通量正在下降，现在巴基斯坦必须使托克汉姆对阿富汗人更加友好，以便尽可能多地保持业务。 2019年6月29日:塔利班和美国人之间的另一轮和谈在卡塔尔开始。 美国领导人承认，如果在美国发生另一起伊斯兰恐怖袭击事件，追溯到以阿富汗为基地的恐怖组织，这些会谈就不会奏效。 美国谈判代表指出，塔利班对其追随者的声明淡化了任何担心，即在外国军队撤离后，受人尊敬的“伊斯兰捍卫者”团体将被拒绝进入阿富汗。 美国承认，他们今年已悄悄地将驻阿富汗美军人数从14000人减少到9000人。 2019年6月26日:中国现在有更多的理由对与巴基斯坦密切的经济和军事关系感到遗憾。 今天，在巴基斯坦北部（拉瓦尔品第，国家首都旁边的一个军事城镇），军队总部大院内的医院发生了爆炸。 这家医院是巴基斯坦戒备森严的设施之一。 军方试图不让当地和国际媒体知道这次袭击的消息。 10人受伤，袭击的目标据信是Masood Azhar，他是印度长期（死活）追捕的国际恐怖分子。 Azar应对2011年孟买（印度）恐怖袭击和最近2月在克什米尔发生的导致40名印度警察死亡的自杀式爆炸事件负责。 印度有大量证据表明，巴基斯坦继续保护只袭击其他国家（主要是印度和阿富汗）的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦感谢中国长期使用联合国否决权阻挠正当的反恐措施，但最终中国对此感到厌倦，最近同意，爱资哈尔确实是一个臭名昭著的恐怖分子。 中国还试图说服巴基斯坦放弃支持那些愿意袭击巴基斯坦敌人的伊斯兰恐怖组织。 巴基斯坦拒绝同意中国的要求，因此中国以更强硬的措辞发出了这一信息，不再阻挠联合国将爱资哈尔定为国际恐怖分子的努力。 这一举动为中国赢得了阿富汗、印度和许多其他国家的一些善意，这些国家因巴基斯坦利用伊斯兰恐怖分子而蒙受苦难。 在联合国宣布阿扎尔为恐怖分子后的几天内，巴基斯坦冻结了他的银行账户，并禁止他出国。 Azhar没有被捕，也没有对Azhar领导的恐怖团体正义与平等运动（Jaish e Mohammad）采取任何行动。 爱资哈尔患有肾衰竭，需要定期透析以维持生命。 他显然在军事医院接受治疗。 正义与平等运动已成为印度克什米尔反恐行动的主要目标。 去年在克什米尔被杀的伊斯兰恐怖分子中，大约有三分之一属于正义与平等运动。 虽然正义与平等运动自2000年以来就一直存在，但直到最近几年才成为伊斯兰恐怖主义的主要威胁。 2019年6月24日:塔利班宣布，任何继续播放付费政府公告的电台或电视台，如果注意到塔利班的活动，将会被攻击。 所有电台都必须在本月底前停止这种做法，否则将面临神圣战士/毒贩的正义愤怒。 这表明塔利班再次认为广泛使用手机是一个重大问题。 塔利班一般不受欢迎，很容易就附近的塔利班活动打听消息。 这可能导致空袭或伏击。 
虽然塔利班试图改善他们与阿富汗平民的关系，但塔利班倾向于关闭学校和手机服务，同时对当地商业征收沉重的“税”，这极大地打击了大多数平民。 2018年，塔利班更多地使用地雷和路边炸弹，平民伤亡增加。 这一切都不受欢迎。 现在，更多的部落只是简单地动员他们的武装人员加入自卫民兵，并告诉塔利班离他们远点。 在过去，塔利班会派遣一些执法人员（通常是外国人）绑架或谋杀一些关键人物，并摧毁这种抵抗。 这已经不起作用了。 消息传开了，这就是为什么大多数阿富汗人想要他们的手机，而塔利班却拒绝这样做。 简而言之，与塔利班有联系已不再时髦。 这不是一夜之间发生的事情，它已经持续了很长时间，已经到了塔利班更多地被视为问题的一部分而不是任何解决方案的一部分的地步。 
2019年6月16日:阿富汗银行官员透露，2018年至少有50亿美元的美元被走私到伊朗。 伊朗使用了各种方法，其中一些是在阿富汗的骗局，以获取这些现金，并利用阿富汗将其运入伊朗，帮助伊朗应对美国重新实施的经济制裁。 2019年6月7日:本人 
在巴基斯坦西北部（北瓦济里斯坦），伊斯兰恐怖分子使用路边炸弹袭击了阿富汗边境附近的一支军队巡逻队。 四名士兵被打死，四人受伤，巴基斯坦认为袭击者驻扎在阿富汗境内。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/afghan/articles/20190710.aspx
11,"Seriously Seeking Some Ultra Violence",20190712,"伊朗政府否认四天前在霍尔木兹海峡看到的威胁英国油轮的伊朗革命卫队武装船只是伊朗人。 这是伊朗在被抓到做错事时的普遍反应。 美国侦察机正在监视这起事件，可以看到炮艇从哪里来，又回到哪里去。 在英国突击队8天前在直布罗陀附近劫持了一艘伊朗油轮之后，伊朗威胁要这样做，企图劫持一艘英国油轮。 这次扣押是为了防止油轮向叙利亚运送石油，这违反了制裁措施。 伊朗革命卫队昨天的占领和公开不进行报复是伊朗革命卫队的一大耻辱，伊朗在叙利亚和其他地方的侵略战略就是伊朗革命卫队所为。 自从美国在2017年恢复制裁以来，伊朗一直威胁要关闭霍尔木兹海峡，或者至少声称对海峡拥有控制权。 伊朗在这两个问题上都遇到了麻烦。 自2018年初以来，美国向海湾地区派遣了军队，以应对伊朗关闭海峡的任何努力。 这一努力产生了更大的影响，因为就连中国也反对伊朗威胁关闭海峡。 美国还指出，它目前在海湾的军事态势已经结束了伊朗对美国军舰的骚扰。 2015年发生了22起此类事件，2016年发生了36起，但2017年只有14起，2018年和2019年都没有发生针对油轮的袭击事件（如Limpet水雷事件），但伊朗将不承担任何责任，但不会承担对军舰的威胁。 伊朗对关闭霍尔木兹海峡不再像过去那样感兴趣，因为这对伊朗的伤害要比对美国的伤害大得多。 事实上，考虑到美国石油和天然气产量的迅速增长，美国比其他任何通过这条路线获取石油的国家都能更好地渡过海峡的关闭。 目前，通过海峡的石油中只有大约5%是给美国客户的。 离开波斯湾的大部分石油流向东方，其中四个客户（中国、印度、韩国和日本）占60%。 亚洲较小的客户加起来比美国人得到的要多。 长期以来，中国和印度一直是伊朗的主要客户，它们普遍愿意帮助伊朗摆脱困境。 如果伊朗认真努力关闭这两个海峡，这种善意就会大大削弱。 对英国航运的威胁并不是一个大问题，因为每天只有大约三艘英国商船通过海峡。 虽然英国在海湾地区只有四艘战舰（其中三艘是轻型扫雷舰），但有盟国能够提供帮助。 美国呼吁组建一支国际部队，保护通过霍尔木兹海峡和通往红海的狭窄海峡Bab al-Mandab（以及北端的苏伊士运河）的船只。 伊朗支持的什叶派也门叛军正在威胁红海的咽喉点，阿拉伯国家也急于保证红海的航运安全。 红海的大部分交通往来于欧洲，包括欧洲客户每天400万桶石油。 苏伊士运河的收入是埃及的主要外汇来源，沙特的红海港口是大部分商业货物的来源地。 长期以来，欧洲国家一直淡化伊朗对世界的威胁，但美国的这一提议正得到认真考虑，尤其是目前购买波斯湾大部分石油的亚洲国家。 长期以来，印度和中国一直是伊朗的主要贸易伙伴，它们可能淡化目前的威胁，但如果伊朗在霍尔木兹海峡使用水雷或反舰导弹，击沉或损坏一艘大型油轮，霍尔木兹海峡的暴力可能会将海峡关闭数天或数周。 美国威胁要制裁和停止伊朗的所有石油出口，如果是这样的话，伊朗就会觉得有理由威胁这些海峡。 伊朗倾向于使用微妙的手段，但在使用暴力方面可能更加明显。 这是伊朗走向极端暴力的一种情况。 在过去的一年里，伊斯兰革命卫队遭受了多次失败，通常是以色列或美国的失败。 伊朗人并不认为这是伊朗的失败，而只是大多数伊朗人憎恨伊斯兰革命卫队的另一个原因。 最常被指责的是伊斯兰革命卫队和自20世纪80年代以来一直统治（和管理不善）伊朗的伊斯兰独裁政权。 伊朗人认为腐败的伊斯兰革命卫队成员和什叶派神职人员应对当前的经济和外交困境负责。 伊斯兰革命卫队并不被视为伊朗人民的保护者，而是针对抗议贫困扩散的伊朗人的日益增长的暴力的根源。 伊朗人和世界其他地方指责伊斯兰革命卫队试图嘲弄某人，最好是美国或以色列，攻击伊朗。 这将使IRGC在伊朗国内更受欢迎，但许多伊朗人并不确定。 与此同时，美国把制裁的重点放在伊朗领导人身上，包括伊朗革命卫队的高级指挥官，这是大多数伊朗人的普遍做法。 支持伊朗革命卫队的伊朗政客正在谈论伊朗对通过霍尔木兹海峡的外国船只征收通行费。 这样做的理由是补偿伊朗守卫海峡的费用。 另一个向伊朗观众提出的理由是，赔偿伊朗因美国恢复制裁而蒙受的损失。 这一提议与其说是一个严重的威胁，不如说是一个政治舞台，但它确实表明了伊朗国内的绝望和沮丧，尤其是那些掌权的人。 政府需要分心，因为大多数伊朗人现在认为他们自己的领导人应对伊朗所遭受的日益严重的问题负责。 一年多来，越来越多的公众示威要求变革，指责政府和伊斯兰革命卫队腐败，公开敌视普通伊朗人。 叙利亚已经变得比伊朗所预料的更加政治和军事混乱。 尽管在叙利亚有几个强大的盟友（俄罗斯和土耳其），这些“盟友”充其量不过是“朋友”。 虽然伊朗自20世纪80年代以来一直是叙利亚阿萨德政府的盟友和财政支持者，并在2011年后维持阿萨德政府的运作方面发挥了关键（和最初）作用，但俄罗斯目前是阿萨德政府最好的朋友。 但这对阿萨德来说还不够。 尽管阿萨德非常希望伊朗军队撤出叙利亚，但除非伊朗人决定离开，否则这种情况是不会发生的。 目前，伊朗人正在加强他们的存在，尽管国内的问题越来越多。 土耳其被叙利亚人视为外国侵略者，而伊朗在击败叛军方面所提供的一切帮助都受到赞赏，但它却因试图将叙利亚变成伊朗的延伸而不是将叙利亚视为一个主权国家而感到愤慨。 叙利亚不能无视伊朗，因为伊朗人在该国仍有大量雇佣军。 要求伊朗人或土耳其人离开并不是一个真正的选择。 与此同时，俄罗斯与叙利亚签署了协议，使俄罗斯使用空军基地和港口设施合法化。 伊朗在伊拉克遇到的抵抗比预期的要多。 伊拉克人公开敌视伊朗的影响和伊朗认为他们可以在伊拉克做任何他们想做的事情的态度。 伊朗现在想要的是一个太软弱而不会给伊朗造成任何问题的伊拉克和黎凡特伊斯兰国（Islamic State in Iraq and the Levant）也有类似的态度，奇怪的是，伊朗和Isil经常在非正式和无意中合作，使伊拉克陷入混乱，陷入暴力和腐败之中。 这就产生了一个抵抗能力较弱的伊拉克政府。 虽然伊朗和伊黎伊斯兰国似乎是两个不同的问题，但实际上它们是相互交织在一起的。 伊拉克人在遏制方面变得更加咄咄逼人 
伊朗支持人民动员部队民兵，现在开始关闭亲伊朗的民兵。 PMF成立于2014年，当时伊拉克军队在伊黎伊斯兰国的推进下四分五裂，伊黎伊斯兰国在几个月内攻占了摩苏尔和约三分之一的伊拉克领土。 PMF的成立是伊拉克什叶派政府承认他们未能遏制腐败，特别是因为腐败削弱了军队。 伊朗与新PMF集团的培训师和顾问一起冲了进来，这确实起到了帮助作用。 但与此同时，伊朗控制了其中许多民兵。 到2018年，伊拉克人认识到亲伊朗的PMF部队是对伊拉克政府和脱离伊朗控制的独立的威胁。 伊拉克人还记得，2011年对伊朗支持的民兵进行了镇压，尽管伊朗人对2019年的镇压做了更好的准备，但现在民众对伊朗的敌意比2011年更大。 伊朗假装在伊拉克很受欢迎，但事实上，伊朗与其说是令人钦佩的，不如说是令人恐惧的。 
虽然什叶派阿拉伯人感觉到与什叶派伊朗的亲和力，但古老的（我们在这里谈论的是数千年）阿拉伯人对伊朗人的恐惧使得什叶派和逊尼派阿拉伯人有可能达成交易。 这就是沙特阿拉伯和其他逊尼派阿拉伯海湾国家对伊拉克的所作所为。 沙特阿拉伯视伊朗为邻国的霸主，视伊拉克为阿拉伯的资产，而不是伊朗的资产。 伊拉克的什叶派阿拉伯人不想被非阿拉伯国家的伊朗所统治，在那里阿拉伯人被公开鄙视，特别是少数几%的伊朗人是阿拉伯人。 与此同时，伊拉克不希望被其逊尼派阿拉伯邻国，特别是他们自己的逊尼派阿拉伯少数民族所控制，这些逊尼派阿拉伯少数民族创立了伊黎伊斯兰国，自2003年以来一直是伊斯兰恐怖主义的主要支持者。 亲伊朗的PMF部队通过大力加强什叶派收回在萨达姆·侯赛因统治该国的几十年中从什叶派手中夺走的财产的努力，维持了民众的支持，并为逊尼派阿拉伯少数民族的利益做了大量工作。 2003年萨达姆被推翻后，库尔德人和什叶派阿拉伯人开始寻求归还被盗财产。 大部分索赔要求涉及城市和农村财产，什叶派和库尔德人已从该国其他地区流离失所，取而代之的是逊尼派阿拉伯人。 因为什叶派萨达姆更进一步，占领了什叶派的圣地（伊拉克到处都是），并把它们交给逊尼派阿拉伯人，逊尼派阿拉伯人经常拆毁什叶派的宗教建筑，并将土地转为世俗用途。 这激怒了什叶派阿拉伯人，但在现在逊尼派占多数的地区，这些前什叶派财产太多，很难全部归还。 2014年，伊黎伊斯兰国夺取了该国三分之一的控制权，使这种情况更加恶化。 在摩苏尔等什叶派很多的地区，伊黎伊斯兰国迅速和暴力地扭转了最近（自2003年以来）逊尼派向什叶派转让财产的情况。 这赢得了伊黎伊斯兰国在摩苏尔的大量逊尼派支持，也激起了流离失所的什叶派的愤怒。 更糟的是，许多财产原来是什叶派圣地。 亲伊朗的PMF民兵蓄意支持将这些“圣地”重新置于什叶派控制之下的说法，并经常使用恐吓或武力来完成这项工作。 这使政府处于一种尴尬的境地，因为政府的存在是为了确保这种转移是通过法院合法进行的。 亲伊朗的PMF领导人援引一个更高的权力（他们对伊斯兰教的理解）来迅速完成这件事，而不会冒着法官或其他官员受贿让逊尼派阿拉伯人保有财产的风险。 通过这种方式，伊朗（从什叶派阿拉伯人那里）保持了民众对常常无法无天的亲伊朗PMF部队的支持。 仍有1000多名伊朗人向PMF什叶派民兵提供培训、咨询和支助援助。 伊拉克政府担心这些伊斯兰革命卫队的顾问和教官正在伊拉克秘密建立亲伊朗的武装民兵。 这根本不是事实，因为IRGC对此持开放态度； 鼓励伊拉克什叶派组织武装团体，以便有朝一日他们能够与伊朗合作，在伊拉克实行自20世纪80年代以来一直存在于伊朗的那种宗教独裁。 这是不太可能的，因为伊拉克国内普遍反对，但伊朗人倾向于考虑长远。 伊朗人喜欢假装他们在伊拉克有很多支持者。 他们确实有一些，但它正在下降，因为它通常是在它对伊拉克不再有用之后。 亲伊朗PMF部队的暴力和无法无天行为为伊拉克境内的伊黎伊斯兰国提供了最多支持，主要是在亲伊朗PMF活跃的地区。 伊朗对此无动于衷，因为一旦伊朗控制了伊拉克，他们就有古老而残酷的方式来对付顽固的异教徒（在这里是逊尼派阿拉伯顽固分子）。 这就是为什么目前的宗教独裁政权在伊朗如此不受欢迎，但目前推翻伊朗的宗教统治只是解决伊拉克流氓PMF民兵问题的一个潜在办法。 目前，伊拉克政府对亲伊朗的PMF部队正在制造的种族和宗教暴力问题日益严重。 在伊黎伊斯兰国的威胁依然活跃的时候，政府一直不愿打击亲伊朗的PMF部队。 伊拉克领导人与伊朗领导人一样，也对困扰两国的普遍腐败问题感到不安。 伊朗的另一个问题是，伊拉克一直支持美军留在伊拉克。 这基本上是一个阻止伊朗做出任何过于激烈的举动的策略，因为伤害美国人员会带来更多的美国军事力量。 伊朗知道，它在2011年之前广泛参与袭击美国部队的行为已有详细记录，伊拉克和美国领导人随时准备追捕伊朗，如果对伊拉克或美国部队有任何可能与伊朗直接有关的暴力行为。 因此，伊朗的攻击并不明显，至少在一段时间内不会。 最近对美国基地的匿名火箭弹袭击并不是一个谜，因为火箭弹通常是从亲伊朗的PMF民兵控制的地区发射的。 美军基地的防御系统包括传感器，可以定位敌方火炮、迫击炮或火箭的发射地点。 自20世纪80年代以来，伊朗一直试图扮演受害者的角色，因为它呼吁摧毁美国和以色列（现在沙特统治着大部分阿拉伯国家）。 这种间接侵略是中东，特别是伊朗长期奉行的一种古老策略。 在持续监视和犯罪现场分析的时代，保持匿名几乎是不可能的。 自20世纪60年代以来，美国军方一直在使用对战斗事件的分析，并收集了大量证据确凿的伊朗对美国人的致命袭击。 这些事件可以追溯到20世纪80年代（在黎巴嫩），但伊朗官方否认对此负责。 因此，伊朗最近对波斯湾的油轮或驻伊拉克美军进行匿名袭击的努力很快被揭露。 这使亲伊朗的伊拉克人处于尴尬的境地。 在美国人出现之前，当地阿拉伯人（甚至什叶派阿拉伯人）是伊朗直接和间接暴力的主要受害者。 甚至在2011年美军撤离之前，伊拉克就镇压了亲伊朗的伊拉克团体，并且愿意再次这样做。 目前，伊朗假装支持伊拉克政府，尽管伊拉克政府与美国军队合作，帮助他们抵御伊朗的袭击。 伊朗领导人希望每个人都能忽视的是，自20世纪80年代以来，即使是大多数伊朗人也厌倦了他们自己政府的所有欺骗行为。 正如过去经常发生的那样，一个伊朗王朝由于腐败加剧和错误判断外部敌人的权力和决心而崩溃。 因此，当伊朗政府面临的主要威胁是伊朗人民时，伊朗就更难恐吓邻国和其他敌人。 美国人认识到这一点，不会给伊朗统治者伊朗领导人认为可以从内部叛乱中拯救他们的“美国侵略”。 美国的战略恰恰相反，它加大了对伊朗特定（且臭名昭著的腐败）领导人的制裁力度，并对伊朗政府的军事指挥和控制系统发动了网络战争袭击。 美国人正在追捕伊朗用来攻击持不同政见者的人和工具（计算机网络），以及那些被指定为伊朗外部敌人的人。 在过去，一次对付一个敌人，那些聪明的伊朗人是如何被偏爱的。 但这一次，伊朗人已经与太多的对手交锋，他们正在证明，即便是最专业的当地超级大国也无法抗拒这一挑战。 2019年7月11日:在过去两天里，伊朗西北部的大炮向伊拉克边境一侧（埃尔比勒省/埃尔比勒省）的农村地区发射了至少12枚炮弹。 这两枚炮弹落在伊拉克境内几公里处，炸伤了伊朗库尔德分离主义组织“库马拉通社”的两名成员。 昨天的炮击炸死一名平民，炸伤另外两人。 伊朗人经常向驻扎在库尔德控制的伊拉克北部的伊朗库尔德分离主义嫌疑组织开火。 以色列媒体透露，摩萨德（以色列中央情报局）一直在利用其在伊朗的广泛告密者网络，发现伊朗在何处储存非法核材料和核武器计划的部件。 其中一些信息正在传递给联合国原子能机构（国际原子能机构）工作人员，以使他们今年的视察更有成效。 这类事情让伊朗感到尴尬，伊朗仍然坚持自己从未拥有过核武器项目。 以色列披露的情况表明，情况并非如此，这令人尴尬，并导致伊斯兰革命卫队加大了寻找“以色列间谍”的力度。这导致越来越多的伊朗人皈依其他宗教（如基督教），受到更多骚扰（和更多的骚扰）。 在最近的反政府抗议活动中，放弃伊斯兰教一直是一个流行的口号。 从技术上讲，皈依其他宗教在伊朗是非法的，最高刑罚是死刑。 政府不考虑对叛教者执行死刑，但间谍是另一回事。 目前发现的间谍不多，但最近有很多人皈依其他宗教。 2019年7月10日:在西北部（克尔曼沙赫省），伊斯兰革命卫队拦截了5名从库尔德人控制的伊拉克北部越过边界的枪手。 经过短暂的交火后，五名入侵者死亡，他们被发现携带爆炸物和通讯设备以及上了膛的武器。 2019年7月9日:英国将英国船只在波斯湾的威胁级别提高到“严重”。这是最高的威胁级别，是伊朗昨天试图在霍尔木兹海峡扣押一艘英国油轮Yester的结果。 三艘伊朗伊斯兰共和国武装小艇命令油轮掉头进入伊朗领水，但遭到一艘英国护卫舰的阻挠，该护卫舰在油轮后面约8公里处，当伊朗伊斯兰共和国武装小艇接近油轮时，该护卫舰迅速关闭。 护卫舰用30毫米口径的自行火炮瞄准伊朗红新月会的船只，命令伊朗人离开。 伊朗人立即这样做了。 护卫舰上还有一门114毫米的加农炮，伊朗人可以清楚地看到，尽管不是瞄准他们。 2019年7月4日:在英国直布罗陀港，30名皇家海军陆战队突击队员于凌晨4点秘密飞抵现场，登上并扣押了一艘伊朗超级油轮。 这艘油轮在非洲作了一次长途航行后在那里补给。 英国声称，这艘油轮违反了制裁，向叙利亚运送了200万桶伊拉克石油，运往伊朗。 叙利亚受到制裁。 这艘油轮的行为令人怀疑，因为它避免经过苏伊士运河，取而代之的是绕非洲走更长、更昂贵的路线。 如果油轮使用运河的话，埃及人会仔细检查的。 英国扣押油轮后，伊朗威胁要通过扣押一艘英国油轮进行报复。 伊朗油轮可以合法地将伊拉克石油运输给合法（未经批准）的客户。 但是伊拉克人愿意与伊朗做更有利可图的生意，即使是非法的。 伊拉克和伊朗已经达成易货贸易协议，涵盖伊朗电力进口等情况。 伊朗合法或非法地向伊拉克出口了很多东西（包括电力），并希望伊拉克在逃避制裁方面提供一些合作。 2019年7月2日:在西北部（西阿塞拜疆省），三名士兵在与库尔德分离主义者的冲突中丧生。 2019年7月1日:在叙利亚，以色列对那里的伊朗目标进行了更多空袭。 最近的这些袭击造成16人死亡，21人受伤。 早些时候 
俄罗斯批评以色列最近对叙利亚境内伊朗目标的空袭。 俄罗斯没有干涉，伊朗认为这是对以色列行动的默认支持。 伊朗一直在向俄罗斯施加压力，要求其更加有力地应对叙利亚境内针对伊朗人的这些袭击。 俄罗斯人不愿承认，他们不想与以色列人较量，也不愿像伊朗那样经常遭受令人尴尬的失败。 俄罗斯希望支持叙利亚内战，其军事声誉大体上保持不变。 这不需要激怒以色列人。 愤怒的伊朗人不是什么大问题。 事实上，鉴于伊朗和俄罗斯长期而普遍的敌对历史，如果伊朗目前在这么多领域所遭受的痛苦被视为对俄罗斯有利。 
在伊朗，为数不多的可飞行F-14A战斗机之一在着陆时坠毁。 这起事故发生在与伊朗空军共享的一个主要机场，因此伊朗无法对这起最新的战机事故保密。 F-14A被摧毁，但两名机组人员得以弹射并安全着陆。 20世纪70年代末，伊朗获得了79架F-14A战机，当时革命使现政府上台。 美国在2006年停止使用F-14，因为可以使用更有效和更便宜的飞机。 自20世纪80年代以来，伊朗一直受到武器进口制裁，不得不即兴发挥F-14战斗机的作战能力。 年龄和事故减少了仍处于飞行状态的伊朗F-14战斗机的数量。 目前，只有十几架F-14能够定期飞行，这些主要用于训练。 伊朗空军被认为是一个古董展。 尽管有走私和即兴表演，伊朗仍被困在中东历史最悠久、能力最差的战机编队中。 伊朗目前有大约两百架战斗机和战斗机轰炸机可以飞行，但大多数战斗机在一个好的日子里一天只能飞行一架次。 所有这些古老的飞机都有可能发生故障，使它们在地面上停留数天或数周。 备件的长期短缺限制了飞机的飞行时数。 这意味着飞行员缺乏良好的飞行技能。 维修不善和飞行员未经训练导致更多的事故。 伊朗有大约50架能够飞行和作战的现代战斗机。 其中一半是20世纪70年代的美国F-14战斗机。 尽管经常翻新，但没有一架得到很大的升级，尽管伊朗声称有两架F-14获得了一些现代设备。 伊朗大约有30架可飞行米格-29，都是在1980年代后期制造的，没有一架米格-29得到了该时期大多数其他米格-29所得到的升级。 2019年6月25日: 
在以色列（耶路撒冷），来自俄罗斯、以色列和美国的安全官员开会讨论谁应该在叙利亚做什么。 俄罗斯的立场是亲伊朗的，但实际上，俄罗斯不会在叙利亚与以色列或美国对抗。 俄罗斯批评以色列空袭叙利亚境内的伊朗目标，但不会向以色列导弹或飞机开火。 因此，俄罗斯受到伊朗、以色列和美国的批评。 伊朗怀疑俄罗斯与以色列和美国有秘密协议，但不能与俄罗斯对抗，因为俄罗斯确实向叙利亚军方提供了相当大的支持。 即便如此，也可以被解释为反伊朗，因为俄罗斯同意阿萨德的观点，即叙利亚不应被伊朗统治，而应被伊朗特种部队和伊朗雇佣军永久占领。“（完） 
2019年6月24日:伊朗最近对驶入波斯湾的油轮使用了帽状地雷和其他武器，导致对通常在靠近海盗横行的索马里水域航行的大型船只所雇用的武装警卫的需求急剧增加。 伊朗人被摄像头拍到在油轮边上埋设和清除帽状地雷。 这些地雷使用磁铁留在船体上，用计时器或遥控器引爆。 武装警卫被雇来扫雷，夜间站岗守卫，并向夜间接近油轮的任何小船开火。 伊朗否认他们在使用这些地雷，但录像和过去的表现却表明了不同。 2019年6月20日:一名伊朗山姆击落了一架美国Triton海上侦察无人机（基于14吨重的RQ-4全球鹰）。 附近还有一架美国海军四引擎载人Elint（电子情报飞机）。 伊朗后来承认，由于机上有35人，他们故意没有向那架飞机开火。 这两架飞机都是在国际水域上空，这是正常的，而且是在高空飞行，因此，它们可以深入伊朗进行扫描，以获取任何视觉、雷达和电子数据。 伊朗在没有任何证据的情况下坚持认为，这两架飞机飞越了伊朗领土。 这次击落一架昂贵的（超过1.2亿美元）美国无人机的行动是为了挑衅，对伊朗国内观众来说，这证明伊朗所有的防空系统都能完成任务 2019年6月19日:在也门，伊朗支持什叶派叛乱分子使用伊朗制造的小型无人机，使用全球定位系统自主飞行，在沙特阿拉伯西南部的一个海水淡化厂附近引爆了少量炸药。 设施没有受损。 2019年6月16日:更公开支持伊朗的伊拉克民兵组织之一是真主党努贾巴，该组织最近致函一些什叶派政客，警告他们任何支持美国反对伊朗的伊拉克政客，特别是如果两国之间发生战争，都将成为真主党努贾巴袭击的目标。 这类政治家的亲属也将面临危险。 这就是为什么真主党被认为是伊拉克最亲伊朗的组织。 真主党努贾巴目前由不到1万名民兵组成，其中大多数人参与邻里防卫，其他人员不多。 但该组织希望成为一个伊拉克版的黎巴嫩真主党，这受到伊朗和原真主党的鼓励。 以色列对此极为关切，因为真主党等团体可能控制伊拉克西部偏远和人口稀少的地区。 他们可以从这些沙漠地区向以色列发射伊朗短程弹道导弹。 这类似于伊朗支持的什叶派反叛分子在也门对沙特阿拉伯的所作所为。 以色列认为，伊朗已经在伊拉克南部安装了弹道导弹，可以到达以色列。 伊拉克正在调查这一说法，并愿意停止这一说法，因为这可能使伊拉克卷入与以色列的战争，而这并不被视为一件好事。 美国情报部门声称，最近对沙特目标的一些爆炸性武装无人机袭击不是从也门北部发动的，而是从伊拉克南部或西部发动的。 真主党努贾巴能够为这些无人机提供一个戒备森严的远程发射场。 2019年6月15日:在叙利亚南部（大马士革城外），天黑后，伊朗控制的一个地区发生了一些大爆炸。 这似乎是以色列的又一次空袭。 在叙利亚西部，伊朗在黎巴嫩边境附近建造了一个小型机场。 这个新机场的一个特点是从机场通往边界另一边的隧道。 伊朗显然试图利用以色列不愿轰炸伊朗在黎巴嫩的设施这一事实。 即使是真主党也往往不受黎巴嫩空袭的影响，除非真主党被抓到袭击以色列。 2019年6月14日: 
以色列情报部门同意美国人（他们在录像中抓获了伊朗人）的说法，即伊朗伊斯兰革命卫队的特工人员在霍尔木兹海峡附近拥有并使用了隐形地雷对船只进行匿名攻击。 军舰往往对这种威胁更加警觉，但有更多的商船（主要是油轮）通过阿曼湾，经过霍尔木兹湾，进入波斯湾装载石油货物。 这些油轮中的许多有时会在航道外停泊一夜，或更长时间，等待一个可用的泊位。 这些巨大的（通常是大型航母大小的）船上的船员都很小（不到40人），除了桥上的人（接电话和监控自动系统，运行引擎等等）之外，没有人注意到小船在黑暗中靠近，悄悄地装上或移除一个帽状水雷。 6月13日，阿曼湾的两艘油轮显然遭到了帽状地雷的袭击，这些地雷确实发生了爆炸并引起火灾。 帽状水雷通过磁铁放置在船体上，由定时器引爆或远程引爆。 美国提供的监控录像显示，伊朗人夜间在一艘小艇上清除了一枚没有爆炸的帽状水雷。 美国无人机夜间在阿曼湾巡逻时发现了这只小野猪，显然是伊朗人朝停泊的油轮驶去，最后得到了伊朗人清除一枚帽状地雷的录像。 有一次，一名伊朗人在头顶上发现或怀疑了这架无人机，并向其发射了一枚便携式防空导弹，但没有击中。 以色列人对伊斯兰革命卫队拥有什么和打算如何使用它有自己的来源。 
2019年6月12日:以色列领导人再次确认最近对叙利亚境内伊朗目标的空袭。 很长一段时间以来，以色列都不愿证实他们对邻国进行了空袭，至少不是马上。 最终，大部分空袭都被承认，但随着伊朗在叙利亚的军事行动，以色列很快就宣称对此负责。 这被视为激怒伊朗人，是扰乱伊朗行动和打击士气的另一种方式。 2019年6月11日:在也门，伊朗支持的反政府武装似乎使用伊朗巡航导弹袭击了距离也门边境200公里的沙特机场(ABHA)。 导弹击中航站楼，炸伤26人。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/iran/articles/20190712.aspx
12,"Not A Lot To Choose From",20190716,"在西岸，巴勒斯坦法塔赫政府指责哈马斯无法控制其加沙所有派别，无法组建一个统一的巴勒斯坦政府。 这是一个准确的评估，但它忽视了法塔赫同样具有自我毁灭能力，无法控制其激进（恐怖主义）派别的事实。 例如，法塔赫威胁要在西岸造成经济灾难，拒绝以色列和捐助国的部分付款，除非捐助国和以色列停止扣减法塔赫用于支持和鼓励恐怖主义活动的资金。 自2018年以来，这一问题变得更加严重，当时以色列通过了一项法律，从其每月向西岸巴勒斯坦人征收的1.3亿美元税费中扣除法塔赫支付给被监禁的巴勒斯坦恐怖分子或已故恐怖分子家属的数额（2 000多万美元）。 美国已经颁布了一项类似的法律，并正在从目前向西岸巴勒斯坦人提供的3亿美元中扣除一笔类似的款项。 其他外国捐助者也采取了类似措施。 法塔赫拒绝处理这一问题，法塔赫通过削减其控制的政府服务来维持对恐怖分子的付款。 这包括减少巴勒斯坦人在以色列接受医疗的资金。 为了证明这一点，法塔赫抱怨说，美国、以色列和其他捐助国是不公平的。 然而，许多巴勒斯坦人之所以成为恐怖分子，并不是什么秘密，因为他们被金钱的回报所吸引，而金钱的回报对西岸的许多贫穷（由于法塔赫的腐败和无能）的年轻居民来说是相当可观的。 在试图杀害以色列人时被监禁、受伤或杀害（殉难）的巴勒斯坦人从法塔赫那里得到大笔付款。 例如，死亡恐怖分子的家属可立即从法塔赫获得1 700美元，外加每月的直系亲属生活费。 这些每月支付的款项（400美元至1 000美元以上，视妻子和子女的数目而定）可以使一个家庭相对富裕，并开辟新的机会，例如有足够的现金支付一名人口走私者的费用，他可以将一名或多名家庭成员带到西部。 如果你是以色列的合法居民，也有奖金（每月86美元），如果你是耶路撒冷居民，也有类似的每月奖金。 法塔赫目前每年向26000多名“烈士”（已死恐怖分子）的家属支付约2亿美元，并向试图杀害以色列人时受重伤的6000人支付较少的款项。 每月向被监禁的巴勒斯坦人支付的款项根据他们被监禁的时间、他们有多少受扶养人等等而有所不同。 囚犯杀死或伤害多少以色列人也有奖金。 其中一些罪犯每年的收入超过5万美元。 法塔赫目前每年花费近2亿美元奖励6000多名被监禁的恐怖分子。 这些奖励最近有所增加。 法塔赫认为，尽管数百名巴勒斯坦人在法塔赫鼓动的暴力中丧生，但支付计划还是取得了成功。 这些袭击还造成一些以色列人死亡，对法塔赫来说，这是阿拉伯语言媒体关注的政治黄金。 通过这种办法，法塔赫和哈马斯目前每年一起花费4亿多美元，使谋杀在经济上对许多巴勒斯坦青年及其家庭具有吸引力。 其中大部分来自法塔赫，尽管哈马斯正试图向约旦河西岸支持哈马斯并以哈马斯名义袭击以色列人的巴勒斯坦人支付更多款项。 中东各地的阿拉伯语媒体理所当然地认为，这些付款对于反对以色列的战争是公正和必要的。 针对美国和以色列目前为惩罚法塔赫为鼓励恐怖袭击所花费的资金而做出的努力，法塔赫明确表示，它不会停止向遇难或入狱恐怖分子的家属支付款项。 相反，它削减了为西岸政府工作的巴勒斯坦人的工资。 但是，法塔赫拒绝继续提供资金，将在约旦河西岸造成广泛的粮食和其他必需品短缺。 随之而来的巴勒斯坦人的暴行和造成的破坏将归咎于制止“为屠杀付出代价”的恐怖主义支持的努力。 法塔赫恳求俄罗斯和阿拉伯石油国家帮助他们。 俄罗斯破产了（更愿意与以色列保持良好关系），阿拉伯石油国家也厌倦了巴勒斯坦人偏爱的自毁行为。 法塔赫和哈马斯在有效管理各自的巴勒斯坦领土方面都是失败的。 唯一的区别是哈马斯更加暴力，法塔赫更加腐败。 虽然哈马斯的统治是如此的压迫，以至于必须使用武力来阻止彻底的叛乱，但从那里没有太多的选择。 对哈马斯来说，最重要的开支是哈马斯的武装人员，他们是拥有有薪工作的加沙人中人数最多的部分。 以色列不得不担心在叙利亚的伊朗人做了一些绝望和愚蠢的事情。 在过去的一年里，伊朗革命卫队（IRGC，Iranian Rolutionary Guard Corps）遭受了多次失败，通常是以色列或美国的失败。 其中许多尴尬的事情发生在叙利亚，以色列在那里发现并摧毁伊斯兰革命卫队的项目将是非常正常的。 许多伊朗人并不认为这是伊朗的失败，而只是大多数伊朗人憎恨伊斯兰革命卫队的另一个原因。 最常被指责的是伊斯兰革命卫队和自20世纪80年代以来一直统治（和管理不善）伊朗的伊斯兰独裁政权。 伊朗人认为腐败的伊斯兰革命卫队成员和什叶派神职人员应对他们当前的经济和外交困境负责。 伊斯兰革命卫队并不被视为伊朗人民的保护者，而是针对抗议贫困扩散的伊朗人的日益增长的暴力的根源。 伊朗人和世界其他地方指责伊斯兰革命卫队试图嘲弄某人，最好是美国或以色列，攻击伊朗本身。 这将使IRGC在伊朗国内更受欢迎，但许多伊朗人并不确定。 与此同时，美国把制裁的重点放在伊朗领导人身上，包括伊朗革命卫队的高级指挥官，这对大多数伊朗人来说是一个很受欢迎的举动。 以色列不仅成为大多数阿拉伯阿拉伯国家的积极盟友，而且许多伊朗领导人认为，以色列和阿拉伯国家正在采取联合军事行动。 这方面的一个例子是，伊朗国内认为，2019年早些时候，一架以色列F-35在伊朗城市和关键军事设施上空拍摄高分辨率照片时没有被伊朗军用和商用航空雷达发现。 5月下旬，伊朗高级防空指挥官因此失去了工作。以色列人从未声称做过这件事，尽管这种沉默是正常的。 如果以色列这样做，要么意味着F-35使用沙特空军基地加油，要么意味着沙特允许F-35和以色列空中加油机自由通过沙特领空。 7月初，以色列说，以色列战机可以在中东任何地方飞行。 这与伊朗怀疑以色列人真的派遣F-35来证实隐形战斗机的有效性，并证实以色列战机可以对伊朗进行毁灭性的空袭有关，尽管伊朗已经积累并最近升级了所有防空设施。 不管这次飞越是否真的发生了，伊朗革命卫队已经受到了损害，他们的主要任务是阻止外国在伊朗境内进行这样的活动。 2019年7月14日:又有两架F-35从美国运抵以色列，到目前为止已有16架。 第一架于2016年抵达，以色列F-35于2017年宣布投入使用。 以色列已经订购了50架F-35，到2019年底将有20架。 以色列优先向出口客户交付，主要是因为以色列能够定制其F-35（制造F-35），并定期在战区使用。 虽然F-35仍在解决常见的新飞机问题，但以色列飞行员一直对这架飞机目前的性能表现充满热情。 这种隐身技术显然可以很好地抵御俄罗斯最新的防空系统和携带的许多传感器，结合“信息融合”软件，飞行员能够更快地对战斗情况做出反应。 在一个相关的事态发展中，土耳其最近开始接收俄罗斯的S400防空系统，这意味着土耳其将无法接收F-35。 自2000年以来，土耳其一直有一个敌视以色列和西方的政府。 现在，土耳其正在接收一个防空系统，F-35被优化为能够击败，而不是自己接收F-35，并且越来越有可能被驱逐出北约。 以色列更希望2000年前的土耳其恢复友好、合作，但这不太可能很快实现。 在南部（加沙），哈马斯坚持认为，哈马斯一名高级官员星期五发表的呼吁全世界巴勒斯坦人“杀死所有犹太人”的言论并不代表哈马斯的官方政策。 哈马斯长期鼓吹和发表的这一政策是杀害或驱逐中东的所有犹太人。 （记者怀成波）以色列总理内塔尼亚胡21日呼吁在以巴边境地区聚集的巴勒斯坦人参加每周举行的反以骚乱，并敦促加沙人强行越过边界围栏，杀害以色列人。 自2018年3月以来，这些努力伴随着对以色列的火箭和气球袭击，导致395名加沙人和7名以色列人死亡。 有几个加沙人穿过了围栏，但没有一个走得更远。 与此同时，美国和大多数西方国家都承认哈马斯是一个国际恐怖组织，而这些对以色列和犹太人的态度就是原因之一。 2019年7月12日:在南部（加沙），三枚火箭弹从加沙发射到以色列。 两枚没有触发火箭弹警报，因为防空雷达计算出弹道将把这些火箭弹带到无人居住的地区。 有一枚火箭确实引爆了一些攻击警报，但也没有击中任何东西。 2019年7月11日:以色列媒体披露，摩萨德（以色列中央情报局）一直在利用其在伊朗的广泛告密者网络，发现伊朗在何处储存其核武器计划的非法核材料和部件。 其中一些信息正在传递给联合国原子能机构（国际原子能机构）工作人员，以使他们今年的视察更有成效。 这类事情让伊朗感到尴尬，伊朗仍然坚持自己从未拥有过核武器项目。 以色列披露的情况表明，情况并非如此，这令人尴尬，并导致伊斯兰革命卫队加大了寻找“以色列间谍”的力度。这导致越来越多的伊朗人皈依其他宗教（如基督教），受到更多骚扰（甚至更糟）。 在最近的反政府抗议活动中，放弃伊斯兰教一直是一个流行的口号。 从技术上讲，皈依其他宗教在伊朗是非法的，最高刑罚是死刑。 政府不考虑对叛教者执行死刑，但间谍是另一回事。 目前发现的间谍不多，但最近有很多人皈依其他宗教。 2019年7月10日:在耶路撒冷北部，有人，显然是阿拉伯裔以色列恐怖分子，越过栅栏向边境巡逻大院投掷了燃烧弹，放火焚烧了几辆汽车。 消防队员迅速赶到，防止火势蔓延。 在约旦河西岸，使用燃烧弹更为普遍，因为部队或警察在看到燃烧弹时并不总是开火。 去年，以色列军队被告知应对日益加剧的边界暴力，对试图破坏或越过边界围栏的人和试图向围栏投掷爆炸物或发射炸弹的人使用更致命的武力，这在“钻地老虎”身上是不同的。 2019年7月8日:在南部（加沙），以色列雷达发现一架商用无人机从加沙飞来并将其击落。 残骸被带走检查。 在加沙边界的其他地方，一个沿边界安装新隧道探测系统的施工人员发现了另一条穿越边界进入以色列的哈马斯隧道。 军队随后介入，挖了进去，进入了地下80米（250英尺）的隧道。 军队正试图确定这是一条新隧道还是一条旧隧道。 2019年7月7日:在南部（加沙），以色列军队向两名武装人员开火，这两名武装人员正在接近一个边界大门，拒绝停止行动的命令。 其中一名男子腿部中弹，后来因伤死亡。 死者也是一名哈马斯领导人，他正在接近大门，以协助阻止加沙示威者进入大门。 以色列对此事件道歉，但哈马斯表示将寻求报复。 对哈马斯武装人员进行更好的培训本来会是一个更好的举措，但枪击事件的细节可能对许多哈马斯枪手很有启发。 当天晚些时候，哈马斯聚集了大约5000名平民和数百名哈马斯安全人员，沿围栏进行暴力示威。 一辆以色列军车被一枚燃烧弹炸毁，30多名示威者在离围栏太近时受伤。 围栏暴力违反了目前与以色列达成的停火协议。 2019年7月4日:在英国直布罗陀港，30名皇家海军陆战队突击队员于凌晨4点秘密飞抵现场，登上并扣押了一艘伊朗超级油轮。 这艘油轮在非洲作了一次长途航行后在那里补给。 英国声称，这艘油轮违反了制裁，向叙利亚运送了200万桶伊拉克石油，运往伊朗。 叙利亚正处于制裁之下，伊朗正在做出巨大（且代价高昂）努力，为叙利亚政府提供继续打击叛军和伊斯兰恐怖分子所需的石油。 这艘油轮的行为令人怀疑，因为它避免经过苏伊士运河，取而代之的是绕非洲走更长、更昂贵的路线。 如果油轮使用运河的话，埃及人会仔细检查的。 在英国扣押了这艘油轮之后，伊朗威胁要采取报复行动，扣押了一艘英国油轮，并在几天后试图这样做，但失败了。 七月十三日前 英国提出，如果伊朗能保证伊朗油轮上的伊拉克石油没有运抵叙利亚，英国将释放这艘油轮。 2019年7月2日:俄罗斯批评以色列最近对叙利亚境内伊朗目标的空袭。 俄罗斯没有干涉，伊朗认为这是对以色列行动的默认支持。 在埃及，一艘载有伊朗石油的乌克兰油轮在试图通过苏伊士运河时被扣押。 这类缉获今年已经发生了几次，因此正在失去非法石油出口销售。 2019年7月1日:在叙利亚，以色列对伊朗目标实施了更多空袭。 最近的这些袭击造成16人死亡，21人受伤。 早些时候 
俄罗斯批评以色列的这种空袭，但没有干涉。 伊朗认为这是俄罗斯对以色列行动的默认支持。 伊朗一直在向俄罗斯施加压力，要求其更加有力地应对叙利亚境内针对伊朗人的这些袭击。 俄罗斯人不愿承认，他们不想与以色列人交锋，也不愿承认伊朗经常遭受的那种令人尴尬的失败。 俄罗斯希望从叙利亚内战中走出来，以取胜（阿萨德），并在很大程度上保持其军事声誉。 这不需要激怒以色列人。 愤怒的伊朗人不是什么大问题。 事实上，鉴于伊朗和俄罗斯长期而普遍的敌对历史，如果伊朗目前在这么多领域所遭受的痛苦被视为对俄罗斯有利。 
2019年6月30日:以色列发布卫星照片，显示叙利亚部署了一组新的俄罗斯S-300防空系统。 这些设备于2018年到达，但尚未使用。 过去，其中一些S-200型导弹向南发射，进入以色列领空，被以色列反导弹系统摧毁。 在俄罗斯指出的一个相关事件中，美国两年来首次在叙利亚西北部（伊德利卜省）对基地组织目标进行空袭。 过去，美国人袭击了伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）在叙利亚各地的目标，但在过去两年中，美国的空袭集中在支持库尔德人在叙利亚东部打击伊黎伊斯兰国团体的行动。 现在库尔德人也在和基地组织打交道。 2019年6月29日:在南部（加沙），埃及调解人说服哈马斯接受另一次停火，否则将面临以色列的重大军事报复。 这将是对哈马斯在边界沿线一周或一周以上的暴力行为的回应，这些暴力行为包括向以色列发射火箭弹和迫击炮弹，以及用气球在以色列引发的100多起火灾。 以色列告诉埃及，它将在不入侵的情况下进行报复，这将对哈马斯的设施和加沙的基础设施造成大规模破坏。 这对埃及来说意味着更多的问题，埃及也与加沙接壤。 埃及必须认真守卫边界，防止加沙人，特别是伊斯兰恐怖分子进入埃及。 虽然哈马斯不会接受以色列的现实，但如果埃及传达了坏消息，哈马斯更愿意接受。 因此，哈马斯同意再次停火，并保证，如果以色列人和埃及人帮助恢复外国援助和经济活动，他们将采取行动。 这一切都在解决之中，但没有人相信这会奏效，因为加沙更极端的伊斯兰恐怖组织总是会恢复对以色列的袭击。 那么哈马斯将辩解说，它无法控制这些比哈马斯更狂热的狂热分子，如果以色列对这些袭击采取报复行动，那都是以色列的错。“（实习编辑:顾萍） 自1960年代以来，巴勒斯坦人一直被他们的狂热派别所俘虏，并把只有巴勒斯坦人才能解决但却拒绝解决的问题归咎于除他们自己之外的所有人。 在过去的十年里，埃及和其他阿拉伯国家一直在告诉巴勒斯坦人，要不就把自己的房子收拾好，否则他们将继续贫穷和悲惨。 巴勒斯坦领导人不能也不会听从这一建议。 它已经达到以色列和大多数阿拉伯国家在一些问题上达成一致的地步； 伊朗是一个共同的敌人，巴勒斯坦人是他们自己最大的敌人，以色列和阿拉伯人应该成为盟友，特别是在应对伊朗威胁方面。 2019年6月26日:在埃及（西奈），伊黎伊斯兰国枪手袭击了阿里什附近的3个检查站，打死7名警察。 四名袭击者也死了。 这是6月份恐怖袭击的第三天（其他袭击发生在5日 和13 。据信，伊黎伊斯兰国试图发动袭击，扰乱将于6月21日至7月19日在埃及举行的非洲杯足球赛的进行。（完） 埃及希望仅奥运会就能增加5万多名外国游客，而不希望这些游客给人的印象是，访问埃及是危险的。 今年早些时候，埃及公开表示，与以色列在西奈处理伊黎伊斯兰国问题的合作已持续多年。 这意味着以色列的无人机有时会在两国240公里边界的埃及一侧进行监视。 如果西奈是一个时间敏感的目标，以色列的无人机或载人飞机偶尔会对其进行空袭，而以色列能够首先击中它。 也许最重要的是，两国定期分享伊黎伊斯兰国的情报，使伊黎伊斯兰国更难在边界附近开展行动。 2019年6月25日: 
在以色列（耶路撒冷），来自俄罗斯、以色列和美国的安全官员开会讨论谁应该在叙利亚做什么。 俄罗斯的立场是亲伊朗的，但实际上，俄罗斯不会在叙利亚与以色列或美国对抗。 俄罗斯批评以色列空袭叙利亚境内的伊朗目标，但不会向以色列导弹或飞机开火。 因此，俄罗斯受到伊朗、以色列和美国的批评。 伊朗怀疑俄罗斯与以色列和美国有秘密协议，但不能与俄罗斯对抗，因为俄罗斯确实向叙利亚军方提供了相当大的支持。 即便如此，也可以被解释为反伊朗，因为俄罗斯同意阿萨德的观点，即叙利亚不应被伊朗统治，而应被伊朗特种部队和伊朗雇佣军永久占领。“（完） 
2019年6月22日:在埃及（西奈），伊斯兰恐怖分子袭击了在阿里什机场周围架设围栏的一名建筑工人。 4名工人被打死，另有5人受伤。 两辆建筑车辆也被毁。 栅栏使伊斯兰恐怖分子或任何其他犯罪分子更难进入机场大楼。 2019年6月18日:在埃及，伊黎伊斯兰国西奈派发布了一段视频，其中他们的领导人（Abu Jafar Al Ansari）重申了他的团体对伊黎伊斯兰国首领Abu Bakr Al Baghdadi的效忠。 几天前，撒哈拉以南非洲的伊黎伊斯兰国两个派别之一发布了一个类似的视频。 4月，巴格达迪发布了一段罕见的视频，显示他还活着，并呼吁伊黎伊斯兰国各派别继续活动。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/israel/articles/20190716.aspx
13,"Massive Bashir Bashing",20190201,"经过六个星期全国各地的激烈抗议，苏丹陆军参谋长宣布，军方不会让国民政府垮台。 抗议活动开始于另一轮“面包和燃料”涨价抗议活动，但很快演变成旨在罢免“终身总统”巴希尔的抗议活动。 巴希尔执政三十年了。 1989年，他在一次军事政变中夺取政权，军队仍然是他的权力基础。 巴希尔继续因被控在苏丹西部（达尔富尔）犯有灭绝种族罪和危害人类罪而被国际刑事法院（国际刑院）逮捕。 至于目前的抗议活动，巴希尔继续将抗议活动归咎于“外国特工”和达尔富尔反叛团体。 街道上没有反映出来。 抗议活动始于12月19日，将学生、工业工人和白领团结在一起。 自12月中旬以来，安全部队（国家情报和安全局是罪魁祸首）似乎逮捕了1 000多人。 “1000多人”包括记者、反对派政治领袖以及街头抗议者。 这使得1月29日释放的186名被拘留者的情况不容乐观。 似乎还有40至50人在抗议中丧生。 政府估计死亡人数为30人。 （奥斯汀湾） 2019年1月30日:在苏丹，安全人员似乎逮捕了全国乌玛党的副领导人Mariam al-Sadiq al-Mahdi。 她是该党领导人萨迪克·马赫迪的女儿。 民族乌玛党是苏丹最大的反对党。 苏丹军方领导人明确表示，军方支持巴希尔总统，不会允许抗议活动破坏国家稳定。 2019年1月29日:在苏丹，安全当局宣布他们打算释放自2018年12月19日反政府抗议开始以来被拘留的所有人。 政府扣押了多少人，目前还没有达成一致意见。 在南苏丹，苏丹人民解放运动（苏丹人民解放运动）前被拘留者党宣布打算与执政的苏丹人民解放运动（苏丹人民解放运动）党团聚。 两个团体成立了一个政治统一联合委员会。 2019年1月25日:在南苏丹，国际和平监测与评估委员会（JMEC，Joint Monitoring and Evaluation Commission）对南苏丹武装部队的“统一”进行监测。上述武装部队的统一将有助于重振南苏丹的和平协议。 2019年1月24日:南苏丹再次从联合州的油田生产石油。 这些油井于1月21日开始抽油。 内战使生产停顿了五年。 两个油田已投产，日产2万桶。 政府打算到2019年底在联合州每天生产60 000至70 000桶石油。 战斗破坏了油田、石油服务设备和石油运输设施。 在苏丹，主要城市继续发生反对巴希尔总统的抗议活动。 据报道，乌姆杜尔曼发生街头火灾，安全部队向首都（喀土穆）的抗议者发射催泪瓦斯。 Madani市和Sennar市发生了重大抗议活动。 据报道，苏丹国家情报和安全局的一名成员在苏丹港的一次暴力冲突中丧生，当时国家情报和安全局人员与所谓的“军队”作战。 俄罗斯证实，俄罗斯私营军事承包商在苏丹。 雇佣军教官正在向苏丹军方提供安全指导。 2019年1月22日:在苏丹西部，联合国非洲联盟达尔富尔维和行动抱怨说，其观察员无法核实最近关于杰贝勒马拉地区暴行的报告。 然而，该区域安全部队与解运-瓦希德派反叛分子之间的战斗仍在继续。 苏丹解放运动-瓦希德派指控国家情报和安全局控制的塞军民兵犯下暴行。 反过来，政府又指控叛乱分子犯有战争罪。 中达尔富尔州、南达尔富尔州和北达尔富尔州发生了重大冲突。 在南苏丹，JMEC和平观察员指责政府拖延对12月18日JMEC人员的法律诉讼。 部队拘留了正义与平等运动一个小组的四名成员。 士兵们迫使至少三名监督员脱光衣服。 其中一名监测员是埃塞俄比亚女上校。 几个国家谴责这次袭击，要求南苏丹调查这一事件，现在这一事件被称为“卢里事件”（发生在卢里镇附近）。 联合国和东非政府间发展管理局（伊加特）也谴责了这些士兵的行为。 在南苏丹，正义与平等运动观察员声称乌干达武装部队曾短暂进入南苏丹领土，特别是中赤道州。 乌干达声称，其部队正在抗议一组正在修复Kaya-Yei公路的建筑工程师。 南苏丹政府声称不知道这次入侵。 2019年1月21日:在苏丹，政府对38名记者和批评政府不当行为的著名人士发出逮捕令。 这些人被指控“散布假消息”和“煽动”抗议。 在南苏丹南部（Yei River州和Jubek州），救国阵线声称击败了士兵的袭击。 1月19日发生了耶伊州袭击事件。 参加这次攻击的部队得到四辆装甲车的支援。 这起袭击事件发生在1月20日。 2019年1月18日:在苏丹，本周早些时候，一名男子在抗议活动中丧生，在一个大型（5000人）葬礼队伍中发生了暴力事件。 抗议者相信保安人员开枪打死了死者。 在南苏丹北部（北莱赫州），袭击者偷走了3000头牛，造成约30人死亡，20人受伤。 2019年1月17日:在苏丹，首都（喀土穆）的苏丹示威者向安全部队投掷石块，至少两人死亡。 其他六个城市也发生了大规模的抗议活动。 2019年1月16日:在苏丹，与厄立特里亚接壤的卡萨拉发生了大规模反政府抗议活动。 反巴希尔的抗议者高呼“自由、正义与和平”。 2019年1月15日:在苏丹，巴希尔总统坚持他不会放弃权力，尽管全国范围内对他和他的政府的抗议。 巴希尔承认苏丹存在经济问题。 2019年1月12日:在苏丹，当地观察家认为政治反对派仍然“过于分裂”，无法推翻巴希尔。 然而，持续的抗议活动是自1989年以来对他控制苏丹最严重的挑战，所谓的“苏丹主要城市的破坏性政治抗议”正开始考验巴希尔政府。 然而，作为巴希尔权力基础的军方仍然是苏丹的主要政治机构，自独立以来一直如此。 （奥斯汀湾） 2019年1月8日:在苏丹，抗议者要求巴希尔总统辞职，巴希尔总统对此嗤之以鼻。 他发表上述言论的城镇（阿特巴拉）是2018年12月最后一周发生大规模反巴希尔抗议的地方。 与此同时，附近首都喀土穆的安全部队发射了眩晕手榴弹和实弹，驱散了一群抗议者。（完） 2019年1月3日:尽管苏丹持续发生抗议活动，但巴希尔总统似乎打算在2020年全国大选中寻求连任。 多年来反对党一直要求他辞职。 然而，现在，一些前支持者正把目光从巴希尔身上移开。 几乎每个人都认为巴希尔的民族和解运动只是为了帮助美国和联合国减少制裁。 巴希尔的辞职可能会刺激真正的民族和解，使苏丹走上民主改革的道路。 （奥斯汀湾） 2019年1月1日:反政府抗议活动在苏丹各地继续进行。 据估计，自12月19日抗议活动开始以来，死亡人数为37人。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/sudan/articles/20190201.aspx
14,"Let Us All Hate The Germans",20130125,"一个名为“追索德国债务全国委员会”（NCPGD，也称为“德国债务索偿全国委员会”）的希腊组织最近要求现任德国政府向希腊支付1440亿美元（不包括利息），作为对希腊在第二次世界大战期间遭受的损失的赔偿。 几位希腊政治家对德国提出了类似的要求，声称德国欠希腊大约900亿美元。 NCPGD索赔损失的美元（或欧元）数字较高，本组织索赔的1440亿美元数字是根据对基础设施损害的评估得出的。 希腊国会议员现在也附和了NCPGD的损失数字。 NCPGD还辩称，德国在纳粹德国占领希腊期间额外欠希腊720亿美元的费用。 720亿美元中的一部分用于偿还希腊政府在纳粹占领下被迫向纳粹德国提供的一笔贷款。 纳粹说，希腊政府必须帮助支付德国军队占领希腊的费用。 第二次世界大战后，希腊从德国得到了一些物质赔偿，当时价值约为2 500万美元，这是一笔微不足道的钱。 然而，占领德国的西方盟国不想重蹈覆辙，在经济上扼杀战后德国。 凡尔赛条约所要求的严格的经济赔偿，打破了德意志魏玛共和国的经济后盾。 希腊与盟国一道。 然而，希腊政治家从未完全放弃对二战赔偿的要求。 在1960年代，西德政府确实向纳粹占领军所犯罪行的受害者支付了直接赔偿。 希腊确实签署了一项条约（1990年），其中政府同意放弃德国对第二次世界大战所受损害的任何进一步赔偿，德国政府认为这是最后的赔偿。 但也有国际法律学者认为，协议是政府与政府之间的协议，个人仍然可以提出赔偿要求。 1990年代，代表纳粹暴行希腊受害者的几个团体向法院提起诉讼，要求赔偿。 其中至少有一个案件仍有待国际法院审理。 该案涉及党卫军在Distomo村屠杀平民（1944年6月）。 原告曾经要求大约1.9亿美元。 个人索赔不同于数十亿的基础设施损害索赔。 目前，德国是欧盟最大的经济贡献者，与其他欧元区北部国家一道，一直在为欧元区较弱国家（如希腊）的大笔支出提供资金。 轻松贷款的时代已经结束，但希腊人民感到愤怒和沮丧。 毫无疑问，希腊在第二次世界大战期间遭受了巨大的苦难。 然而，希腊债务危机是希腊经济和政治失职的结果，而不是希特勒的装甲部队和盖世太保。 充其量，希腊政界人士正试图在目前与欧盟的债务谈判中，利用基础设施补偿要求作为讨价还价的筹码。 这是一种政治压力，可能导致这里的贷款延期，那里的债务减少。 但补偿政策也有非常黑暗的一面。 当希腊愤怒的政治家们把21世纪的德国人等同于纳粹时，他们得到了轰动的新闻报道。 这是一个污点，一个丑陋的污点，但收费是太多汁，所以容易作出。 （奥斯汀湾） 2013年1月23日:德国媒体报道，一个土耳其组织骚扰了在土耳其南部的德国士兵，帮助他们准备部署一支德国爱国者地对空导弹部队。 骚扰事件发生在本月早些时候的伊斯肯德伦港。 随后，一个名为“土耳其青年联盟”的强硬左翼土耳其民族主义团体在德国驻伊斯坦布尔领事馆举行示威，抗议德国的驻留。（完） 广发银行因在伊斯肯德伦骚扰德国士兵而受到赞扬。 德国导弹部队是应土耳其政府的要求部署的，以帮助保卫土耳其领空，抵御叙利亚的空袭和导弹袭击。 北约已将伊斯肯德伦作为德国和荷兰爱国者部队进驻土耳其南部的中转站。 土耳其要求联合国安理会宣布叙利亚炮击平民为战争罪。 声明还说，叙利亚必须让人道主义救援组织和援助团体更多地接触因内战而受苦受难的叙利亚人民。 土耳其政府说，它已起诉了357人，指控他们参与间谍活动。 间谍团伙利用妓女和（根据警察报告）一般的性行为勒索安全官员，主要是军方成员。 政府表示，调查始于2009年。 间谍网的目标是有关土耳其军事雷达能力和设施的信息。 到目前为止，已逮捕88名嫌疑犯，被起诉的人中有50名是军官。 2013年1月22日:北约驻科部队在科索沃的安全行动仍有5565名士兵在值勤。 2013年1月15日:一支阿尔巴尼亚科索沃游击队威胁要袭击塞尔维亚南部的普雷舍沃镇。 一个塞尔维亚民族主义团体反对在普雷舍沃为阿尔巴尼亚族战斗人员建造纪念碑，该团体的一些成员威胁要摧毁纪念碑。 塞尔维亚民族主义团体可能与斯洛博丹·米洛舍维奇塞尔维亚政府的前秘密警察和情报人员有联系。 阿尔巴尼亚集团使用阿尔巴尼亚国民军(ANA)的名称。 阿富汗国民军时常在科索沃和马其顿重新出现。 科索沃政府说它不存在。 科索沃阿族极端分子声称，塞族城镇普雷舍沃和附近的两个村庄是科索沃的一部分。 2013年1月20日:马其顿和保加利亚正在讨论他们的政治家们所说的重新建立双边关系。 这个词听起来与2009年美国和俄罗斯使用的词相似。 尽管如此，保加利亚希望结束它所说的对马其顿境内保加利亚族人的骚扰。 保加利亚政府指出，马其顿人在马其顿和保加利亚声称拥有双重国籍。 马其顿正在寻求保加利亚对其加入欧盟的支持。 2013年1月19日:一名保加利亚土耳其族人在发表公开讲话时用枪指着保加利亚土耳其族政党领导人。 这位准刺客被逮捕，警察发现他带着气手枪。 刺客后来声称他的行为是一个特技，他希望警察会杀了他。 保加利亚政府说，被告将被判处6年监禁。 2013年1月18日:塞尔维亚和科索沃达成了一项临时协议，将规范两国边境的进出口税和关税的征收。 欧盟调解了谈判。 国际货币基金组织报告说，希腊政府在重组经济方面取得了进展，但需要欧盟提供新的财政支持。 2013年1月17日:科索沃阿族青少年在科索沃卡梅尼察镇的一个汽车站袭击了一群科索沃塞族学童。 显然巴士司机阻止了袭击。 当地警方表示，他们将增加在该地区的警力。 2013年1月16日:保加利亚宣布将于2013年从阿富汗撤军（约600名士兵）。 2013年1月14日:土耳其政府成立了一个新的安全部门，负责检查窃听和窃听设备。 该股将为总理的安全部工作。 之所以决定设立这一单位，是因为在总理办公室发现了窃听装置。 调查人员报告说，他们还在首相家中发现了四个窃听装置。 2013年1月13日:塞尔维亚议会的几名议员敦促政府为科索沃塞族地区的自治而战。 在此之前，塞尔维亚政府表示，国际社会已否认塞尔维亚对科索沃的主权要求。 塞尔维亚媒体将这一声明解读为塞尔维亚最终将放弃对科索沃主权要求的信号。 2013年1月8日:希腊总理告诉德国政府，希腊人民正在为解决国家债务问题做出巨大牺牲。 他还承诺希腊政府将履行其改革希腊经济的承诺。 希腊预计明年1月底将再批准100亿美元的贷款。 2013年1月5日:罗马尼亚政府解雇了首席统计员，因为他未能正确预测罗马尼亚2011年的GDP。 罗马尼亚国家统计局损失了60多亿美元。 政府表示，2011年的计算错误对2013年造成严重后果，将迫使额外削减2.5亿至3亿美元的预算。 然而，罗马尼亚的预算已经紧缩。 警察和安全部队可能必须削减开支。 然而，罗马尼亚是欧洲政府债务比率最低的国家之一（约占国内生产总值的35%）。 统计员对2003年至2010年以及2011年的每一年都作了错误的预测。 2013年1月3日:波黑议会批准了政府增加对北约驻阿富汗安全部队支持的决定。 政府已授权部署一支16人的宪兵部队。 土耳其军队前参谋长伊斯梅尔·哈基·卡拉达伊在伊斯坦布尔被捕。 卡拉达伊将军被指控帮助策划1997年2月的政变，政变结束了联合政府。 当时，温和的伊斯兰政党福利党(RP)是联合政府的一部分。 2012年12月26日:土耳其媒体猜测，在总理办公室发现了情报收集装置（窃听器）。 据报告，政府正在进行一项重大的内部调查。 一种理论认为是国家情报组织(MIT)的一个派别安放了这些装置。 另一个原因是军方内部的不满分子参与了这一行动。 这些装置显然是本月早些时候发现的。 2012年12月19日:德国政府决定向土耳其派遣一个爱国者导弹连，以帮助保卫土耳其与叙利亚的边界，这一决定在德国引发了一场媒体辩论。 德国政府认为，它正在履行其北约义务，部署是严格的防御性的。 德国军队不会介入叙利亚的任何干预行动。 德国政府表示，爱国者连很可能在2013年1月底部署完毕。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/balkans/articles/20130125.aspx
15,"Bouteflika Brothers Death Watch",20190218,"打击伊斯兰恐怖分子的战争继续耗尽仅存的几个伊斯兰恐怖小组，使他们无法造成重大破坏，因为他们所有的时间都被避免被发现和逮捕或死亡的努力所消耗。 一场更为重要的斗争是与经济的斗争，经济成功地应对了2013年后油价的暴跌。 这场斗争实际上帮助了改革经济的事业，使其减少了对石油收入的依赖。 因此，在这方面取得了一些进展，但更多的是出于必要，而不是出于政府的热情。 过去几年里，阿尔及利亚的失业率一直保持在12%，而年轻阿尔及利亚人的失业率要高得多（接近30%）。 受过大学训练的专业人士的情况尤其如此，他们失业率低，但由于政府雇用了如此多的专业人士，他们看不到有多少专业和财政增长的机会。 由于这些医生、工程师等大多数讲法语和/或英语，他们在西方更容易找到工作，而且越来越多的人正在这样做。 四年来，中国一直是最大的进口供应国，在2018年提供了价值79亿美元（占总额的17%）的进口。 从好的方面来看，这些商品通常比替代品便宜，有助于阿尔及利亚在2018年将贸易逆差削减一半（降至50亿美元）。 经济看好的主要原因是油价上涨了15%。 然而，尽管2018年的GDP增长率仅为2.3%，而不是政府预测的4%。 作为回应，政府预测2019年GDP将增长2.6%。 这是一个进步，因为2017年的GDP增长率仅为1.4%。 阿尔及利亚被评为全球“最不安全的网络国家”（日本是最安全的），这使得阿尔及利亚计算机专家对中国进口和离境的日益依赖变得更加严重。 这不是一个大问题，因为由于经济停滞，阿尔及利亚没有那么多东西可以（通过互联网）盗窃。 但这使得阿尔及利亚对外国投资的吸引力下降。 布特弗利卡总统已丧失能力，但他60岁的弟弟赛义德和陆军参谋长艾哈迈德盖伊萨拉正在竞选连任，这似乎使政府无法再被接受。 自上世纪90年代以来，弟弟一直是他的重要助手，尤其是在监督（并根据需要调整）哥哥的竞选活动方面。 因此，人们认为，Said Bouteflika是一个与他哥哥联系并传递他的指示的人，或者至少是他认为是他哥哥的意图的人，这种情况并不少见。 哥哥在公众场合露面和发表演讲的努力，无论多么短暂，都没有奏效，因为他在3月就要82岁了，中风还没有痊愈。 赛义德的意图之一显然是接替他的兄弟担任总统，尽管这似乎不太可能，因为他显然患有胰腺癌，而且经常出国到法国接受治疗。 与此同时，赛义德继续监督有关努力，以确保所有可能反对布特弗利卡核心圈子里有人秘密接管政府的高级军事和警察指挥官都被逮捕并被指控犯有腐败罪。 过去六年来，这一缓慢的清洗显然是由陆军参谋长艾哈迈德·盖伊·萨拉赫监督的。 布特弗利卡说，他知道谁是腐败分子，因为他的一项工作就是确保高级官员之间不会因为谁在腐败交易中得到了什么而发生不正当的争执。 他说，布特弗利卡从未设法获得足够的关键支持者或民众支持来竞选高级职位。 到目前为止，他一直满足于做国王。 这种情况已经改变，现在看来，他认为自己是接替他哥哥的主要候选人。 许多人认为布特弗利卡有太多的敌人，这增加了人们对布特弗利卡时代将如何结束的不安。 大多数阿尔及利亚人更喜欢诚实的政府和少得多的腐败，但是布特弗利卡人更喜欢保持现状。 这种态度是阿尔及利亚实现有意义变革的主要障碍，大多数但不是所有的治国者都持这种态度。 腐败阻碍了对最有能力的人的奖励，阻碍了产生足够的经济活动，使阿尔及利亚成为大多数阿尔及利亚年轻人希望居住和工作的地方。 即使布特弗利卡兄弟两人在未来几年内去世，他们也有许多志同道合的伙伴愿意继续下去。 难怪长期以来有太多的阿尔及利亚青年不是造反（给自己和阿尔及利亚带来了巨大的代价），就是移民。 阿尔及利亚一直在认真努力改革其经济和政府，以应对石油收入的长期损失，但事实证明，改变腐败文化是困难的。 其中一个主要问题是政府无力清理其自身的大规模内部腐败。 尽管政府发布了积极的新闻稿，但外部观察员看不到任何真正的进展。 2018年，在一项全球腐败调查中，阿尔及利亚在180个国家中排名第105位。 这一数字高于2017年的112个。 在年度透明度国际腐败感知指数中可以看到进展或缺乏进展，该指数按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量各国。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 阿尔及利亚目前的得分为35分（高于2017年的33分），而利比亚为17分（17分）， 32（31）马里， 43（40）对于摩洛哥来说， 43（42）对于突尼斯来说， 19（20）乍得， 34（33）对尼日尔来说， 35（32）对于埃及来说， 70（71）阿联酋（阿拉伯联合酋长国）， 62（64）对以色列来说， 19（19）就安哥拉而言， 26（23）对于汽车， 26（26）对乌干达来说， 56（55）卢旺达， 17（22）关于布隆迪， 坦桑尼亚36（36）票，赞比亚35（37）票， 34（35）对埃塞俄比亚来说， 27（28）对于肯尼亚来说， 24（20）对厄立特里亚来说， 也门14（16）票、南苏丹13（12）票、苏丹16（16）票、博茨瓦纳61（61）票、美国72（75）票、喀麦隆25（25）票、贝宁40（39）票、加纳41（40）票、南非43（43）票、塞内加尔45（45）票、印度41（54）票、日本72（73）票、土耳其41（40）票、伊朗38（37）票、黎巴嫩49）票。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 阿尔及利亚的腐败得分最近没有取得多大进展，2012年时为34分。 伊斯兰恐怖组织承认他们正在输掉北非的文化战争，他们所能做的就是发布新闻稿谴责那些不信教的人。 伊斯兰马格里布基地组织最近在互联网上发表声明，谴责“伊斯兰教育”（学习阿拉伯语、背诵经文等）的衰落，支持不信教的人所学的东西（西方教育）。（完） 与此同时，阿尔及利亚、法国和马里利用2017年秘密大赦协议，说服伊斯兰马格里布基地组织和伊斯兰抵抗运动（Jam'ah Nusrah al Islam Wal Muslimín，或支持伊斯兰和穆斯林团体）的主要人员投降。 在马里和邻国，大多数伊斯兰恐怖分子不是伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国），他们在很大程度上是统一的。 虽然阿尔及利亚南部很少有活跃的伊斯兰恐怖分子，但他们的人数要多得多，大多数伊斯兰恐怖活动发生在马里和2017年初成立的伊斯兰民族运动的工作地点。 这在一定程度上是对伊黎伊斯兰国日益增加的威胁作出的反应，伊黎伊斯兰国敌视每一个不是伊黎伊斯兰国的人，并将攻击或从伊斯兰国成员伊斯兰圣战组织、解放运动和穆拉比通（基地组织分裂团体）招募人员。 合并的另一个原因是为了更容易汇集资源（包括信息和咨询意见），并与该地区其他伊斯兰恐怖团体进行协调。 这减少了摩擦和破坏性的争执。 组建这样一个联盟总是很困难的，特别是考虑到种族差异的重要性。 2017年的大赦方案是基于阿尔及利亚一直在阿尔及利亚成功打击伊斯兰马格里布基地组织、伊黎伊斯兰国和其他伊斯兰恐怖分子的大赦方案。 这一做法的一个有趣的副作用是，许多寻求大赦的马里伊斯兰恐怖分子越过边界前往阿尔及利亚。 2019年2月13日:布特弗利卡总统（或他的助手）解雇了国家警察局长。 自2013年以来，这类枪击事件频频发生。 安全部队有许多称职的指挥官，如此多的高级指挥官被迫退休，为那些看起来（对统治家族）最忠诚的人提供了晋升机会。 安全部门继续有效，使阿尔及利亚成为北非和中东地区最“安全”的国家之一（根据监测这类情况的国际安全公司的说法）。 然而，安全部队中支持改革的军官的持续存在，既给执政家庭带来了喜忧参半的好处，也给阿尔及利亚人民带来了一线希望。 为了最大限度地发挥北非“最安全”国家之一的作用，改革的必要性也是必要的。 这种指认并不意味着阿尔及利亚罪犯（和地方官员）对游客和商业游客强加的许多腐败行径可以幸免。 其中一个更明显的例子是，有多少公共海滩被犯罪团伙非法占据，这些犯罪团伙强迫游客支付非法费用停泊在海滩上。 向警察或地方政府投诉往往行不通，因为贿赂是为了确保歹徒不受干扰而支付的。 这类事情使阿尔及利亚损失了大量的旅游收入，而清除腐败的努力使之成为可能，仍然是困难的。 2019年2月10日:布特弗利卡总统（或他的助手）终于决定81岁的布特弗利卡（中风）将竞选第五个总统任期。 选举将于4月18日举行。 处理者说，这将不是布特弗利卡的最后一个任期，反对派将此解释为布特弗利卡寻求终身总统。 2019年2月8日:邻国摩洛哥正从也门的阿拉伯联盟部队撤出其部队（6架战机和地面支援人员），因为沙特电视台最近播放了一部纪录片，对摩洛哥声称拥有摩洛哥和阿尔及利亚几十年来一直争执不下的西撒哈拉领土提出质疑。 阿尔及利亚倾向于与伊朗结盟，但也试图与沙特阿拉伯保持良好关系。 摩洛哥拒绝卷入沙特阿拉伯和卡塔尔（伊朗的盟友）之间的争端。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/algeria/articles/20190218.aspx
16,"Ninjas for Zimbabwe",20070325,"安哥拉坚决否认这一点 
它将派遣特别准军事警察 
去津巴布韦。 但是在过去的几天里，街头传言 
安哥拉同意提供 
津巴布韦政府拥有多达2500名特警。 这些报告甚至 
提到的号码和到达日期。 一千名警察将率先到达 
四月的一周。 三个500人的小组将在某个时候从安哥拉部署到津巴布韦 
在那之后。 
似乎某种类型的担保协议是 
联系上了。 鉴于津巴布韦政府由年迈的独裁者罗伯特领导 
穆加贝面临巨大压力，安哥拉协议显然 
可疑。 这是因为津巴布韦政府似乎没有 
那个绝望的人。 津巴布韦的精锐部队仍然忠于穆加贝 
（他们的薪水很高），穆加贝可以依靠他的民兵中的“核心力量”。 
但有迹象表明津巴布韦警察和津巴布韦的一些部队 
军队不再抱有幻想。 如果这些人翻身了，那就是穆加贝想要 
雇用2500-3000名安哥拉特别安全警察。 安哥拉有几支很好的军队， 
准军事警察部队，是南部第二好的军队 
非洲。 南非拥有该地区最好的军队，但遭到强烈反对 
为绝望的独裁者雇警察。 
当被问及此事时，津巴布韦承认 
但这是一项“培训交流”协议。 训练 
交流通常只涉及少数警察担任培训员。 
然而，2 500人不是一个小数目； 部署2500人将意味着部署 
不是教练组。 
安哥拉的特别准军事警察是一支有能力 
一种有暴力名声并以效忠安哥拉而闻名的势力 
何塞·爱德华多·多斯桑托斯总统。 特别准军事警察还 
在安哥拉总统的总统卫队里。 多斯桑托斯自#年以来一直领导安哥拉。 
1979年。 和穆加贝一样，多斯桑托斯执政很久了。 特别节目 
准军事警察有时被称为“忍者”，因为他们穿黑色衣服 
制服。 来自津巴布韦的报道暗示穆加贝政府不再全面 
信任它的警察。 雇用安哥拉人----或任何外部雇佣军----也将 
作为对穆加贝领导的非洲民族联盟-爱国阵线不满成员的检查。 
但津巴布韦也破产了。 没有多少多余的现金 
外国雇佣兵。 但如果你是在你的绳子的尽头，也许 
美塞苔丝会保证你能安全地逃出这个国家。 当一切都失败了， 
总是有奢侈的流放，用你偷来的钱和藏起来的钱来支付 
在国外银行账户上。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/angola/articles/20070325.aspx
17,"The Very Phony Ceasefire",20190115,"十二月十八日 红海港口荷台达周围的停火已经失败，什叶派叛军已经恢复了大部分作战行动，包括使用伊朗弹道导弹和携带爆炸物的无人机袭击沙特阿拉伯境内的目标。 十二月十八日 该协议旨在使粮食和其他援助物资能够从船上卸下，用卡车运往也门北部和中部日益绝望和饥饿的民众。 停火制止了政府即将攻占港口设施的攻势，什叶派反叛分子表示（无论如何）可能会对港口设施造成重大破坏。 停火协议要求反政府武装在1月1日前从港口地区撤军 一周后从荷台达来的。 这将由40名联合国人员进行监测。 直到枪击停止，这一过程才得以开始，而这一过程从未发生过。 以前的停火协定就是这样解体的，这次也不例外。 反叛分子经常采取行动，但似乎总是出现一些复杂情况，使联合国视察员无法进入港口地区，阻碍了对援助如何处理的任何监督（反叛分子经常误导或偷窃援助）。 政府在这方面处于不利地位，因为叛军一直在（在也门西北部的家园）偷窃和囤积，或者出售大部分粮食和其他援助。 他们的核心支持者得到了照顾，但大多数需要外国援助的也门人却没有得到照顾。 荷台达港口设施的重大破坏将意味着南方两个主要港口（它们没有荷台达的能力）迟迟得不到援助。 重建荷台达港口设施将需要一年多的时间，尽管在港口周围的暴力行为结束后一个月左右就可以开始卸货，以便维修设备和人员能够进入。 叛军可能真的很卑鄙，把伊朗海军的水雷留在港口赖以生存的水道里。 这将使还原端口的使用花费更多的时间。 叛乱分子已经在港口地区及其周围埋设了数千枚地雷和爆炸陷阱。 政府军在推进时一直在清除这些地雷，这确实减缓了推进的速度。 但叛军无法阻止前进，叛军知道他们最终会输，所有这些障碍主要是为了鼓励政府和邻国沙特阿拉伯给什叶派部落一些自治权，对这次失败的叛军造成的混乱几乎不进行报复。 战争陷入僵局的另一个原因是伊朗，伊朗说服什叶派反叛分子相信，在伊朗的支持下，继续抵抗是可能的，这一战略最终将为也门西北部的什叶派少数民族带来持久的收益。 伊朗可能显得过于自信，因为伊朗民众的动乱和反对这些外国战争的声音越来越大。 尽管与叙利亚、黎巴嫩和伊拉克的类似行动相比，支持也门叛军的费用相对较低，但大多数伊朗人都希望停止这些行动。 与此同时，海湾阿拉伯国家（以沙特阿拉伯和阿联酋为首）不希望在阿拉伯南部有一个亲伊朗的什叶派阿拉伯实体，他们愿意继续战斗，以得到他们想要的东西。 在阿拉伯其他地区，没有民众抗议反对伊朗支持的反政府武装的斗争。 人们普遍认为，让一个伊朗盟友坐在红海沿岸，让伊朗的反舰导弹（以及水下不太显眼的海军水雷）神秘出现，以阻止红海的交通，这不是一个好主意。 这将是埃及、沙特阿拉伯和以色列的一场重大灾难，它们都依赖于自由进入红海。 沙特人有关闭红海港口荷台达的主要动机； 港口使得伊朗有可能进行大规模的走私活动，将伊朗的武器（特别是远程导弹）运到叛军手中，叛军随后向沙特阿拉伯境内的目标发射了这些导弹。 到目前为止，由于沙特的反导弹防御系统（爱国者PAC 3反导弹导弹），这些导弹几乎没有造成什么破坏。 关闭荷台达的战斗也停止了这些导弹的运送（这些导弹是在伊朗技术人员的监督下重新组装的较小物品被分解和走私进来的）。 由于这一原因，荷台达一直被围困，而且基本上无法运作，沙特人从中受益，因为使用较小的走私船（沿海渔船和货运船）走私伊朗的大型导弹要困难得多。 目前，所有这些小船走私活动似乎只携带小武器、弹药和短程火箭（和迫击炮弹）。 由于这个原因，反叛分子再也得不到伊朗的大型无人机，他们不得不依靠商业四翼直升机，而商业四翼直升机更容易通过商业运输获得。 在12月18日开始后的几周内 停火，更多的货物在荷台达卸货，叛军设法使大多数联合国检查员离开。 因此，伊朗恢复走私的道路是畅通的。 在过去的两周里，反政府武装已经恢复使用弹道导弹和携带无人机的爆炸物袭击沙特阿拉伯和也门的目标。 甚至联合国也越来越多地将停火协议的失败归咎于叛军，从而失去了耐心。 什叶派反叛分子和他们的伊朗支持者都痴迷于自我毁灭，对旁观者来说，他们的目标是危险的。 什叶派反叛分子想要回他们的自治权。 也门的逊尼派多数反对北部什叶派的自治或武器，因为这两件事使什叶派部落几个世纪以来一直是麻烦的源头。 伊朗想要统治世界，首先是控制沙特阿拉伯和中东大部分地区。 伊朗还企图摧毁以色列和美国。 伊朗和也门什叶派都没有遵守诺言、条约或限制其活动的任何东西的名声。 简而言之，谈判似乎很顺利，但遵守情况却很少。 期望双方抵制执行实际、有效、停火或休战。 什叶派部落从来没有得到伊朗现在的支持。 这种支持包括大量运送伊朗弹道导弹和火箭。 这些武器主要用于对付沙特阿拉伯。 因此，沙特阿拉伯可以认同以色列对哈马斯和真主党的火箭袭击，因为伊朗支持的也门什叶派反叛分子自2015年以来一直向沙特阿拉伯发射火箭、弹道导弹、迫击炮弹和机关枪子弹，造成100多名平民和士兵在边境丧生。 沙特发现美国制造的爱国者反导弹导弹在阻止几乎所有弹道导弹方面非常有效。 较短程火箭是另一个问题，关于获得以色列铁穹顶反火箭系统的问题已经进行了讨论。 这种对沙特阿拉伯的火箭和导弹威胁将使也门和平协议的谈判变得困难。 也门什叶派一直对沙特怀有敌意，但现在已经超越了这一点。 沙特不会接受任何不能保证停止火箭和导弹袭击的和平协议。 这意味着政府对也门什叶派部落地区的控制比叛乱开始前更多。 这对也门什叶派来说很难接受，但对沙特人来说，这是完全可以接受的。 持续的火箭和导弹袭击将证明沙特无力保卫自己的边界和居住在那里的沙特公民。 伊朗也知道这一点，但联合国对这类事情不太关心。 2019年1月14日:什叶派反叛分子说，他们向沙特阿拉伯发射了另一枚巴德尔弹道导弹。 这次袭击的目标是沙特阿拉伯西南部纳尔詹省的沙特军事基地。 通常情况下，沙特人会很快宣布导弹被拦截，没有人员伤亡。 但在这种情况下，还没有宣布，这可能意味着导弹通过了一个目标。 11月18日，什叶派反政府武装宣布停止弹道导弹和无人驾驶飞机的袭击，以示诚意，并鼓励也门同意在红海港口荷台达停火。 2019年1月13日:在北部（跨越沙特吉赞省边界），什叶派叛乱分子使用携带爆炸物的伊朗Ababil无人机袭击吉赞省附近的军事基地。 沙特没有报告发生过这样的袭击。 也门反政府武装表示，如果阿拉伯联盟停止所有空袭，他们将停止无人机和弹道导弹袭击。 2019年1月12日:联合国公开抱怨叛军干涉停火和荷台达港的运作。 叛军的回应是指责联合国试图将荷台达交给敌对的（什叶派）国家，如美国、英国、沙特阿拉伯和阿联酋。 由于使用了这些指控，什叶派拒绝会见联合国谈判代表。 政府仍然愿意谈判，但联合国谈判代表现在被什叶派拒之门外。 大多数也门人认为这些策略是北方什叶派部落的典型做法。 面对这种事情，外国人不知道该怎么办。 在荷台达，一天中大部分时间都听到枪声和爆炸声。 大火来自叛军和政府军。 2019年1月10日:在南部（拉赫季省，亚丁港以北），什叶派叛乱分子使用携带爆炸物的伊朗Ababil无人机袭击了预定在空军基地举行的游行和仪式。 这架无人机被拍到在高级官员站立的区域俯冲并爆炸。 爆炸造成7人死亡，至少12人受伤。 其中一名遇难者是也门陆军情报总监。 这种攻击可能是由无人机自行导航并按照预先编程的指令潜入特定位置并爆炸造成的。 袭击仪式已经安排好，高级官员的下落也已经知道。 伊朗人以前也用过这种策略。 2017年，什叶派反叛分子用来攻击沙特和阿联酋防空雷达的四架无人机并非如反叛分子所声称的那样是在当地制造的，而是藏在一卡车非军事物资中经由阿曼从伊朗走私（拆解）而来。 这四架无人机被确认为伊朗制造的Ababil无人机，目前已提供给几个伊斯兰恐怖组织。 在也门，Ababils被用来试图使沙特爱国者防空系统失效。 如果你知道防空雷达在哪里，你可以使用Ababil的GPS制导来发射无人机，装备一枚爆炸弹头，摧毁或损坏雷达。 Ababil是一架83公斤（183磅）的无人机，翼展为3米（10英尺），有效载荷约为36公斤（80磅），巡航速度为每小时290公里，续航时间为90分钟。 在无线电控制下的Ababil可以在离地面控制器120公里的地方工作。 但它也有一个制导系统，允许它飞行一个预先编程的路线，然后返回到其控制器的控制下着陆（这是通过降落伞）。 Ababil可以用它的GPS制导在“巡航导弹”模式下飞行300多公里。 什叶派反叛分子认为这次无人机袭击是他们干的，并表示还会有更多的袭击。 袭击的第二天，阿拉伯航空联盟袭击了他们认为是无人机活动的基地。 2019年1月5日:在南部（阿比扬省），“基地”组织（阿拉伯半岛基地组织）枪手袭击了一个检查站，造成两名亲政府民兵死亡。 这显然是昨天在该地区与阿拉伯半岛基地组织的主要战斗的副作用。 2019年1月4日:在南部（沙卜瓦省），也门特种部队试图攻占一个农村基地基地，但遭到猛烈枪击。 士兵们最终获胜，但直到六名士兵和九名AQAP（和部落盟友）死亡。 士兵们还说服部落长老帮忙，说服武装部落人员不要为“基地”组织工作。 清除“基地”组织哈德拉马特、阿比扬（亚丁）和沙卜瓦三省的努力自2016年底以来一直在进行，但自2017年初美国加大努力寻找和杀害“基地”组织的关键人员，特别是许多驻扎在沙卜瓦的人员以来，这一努力变得更加激烈。 这主要是从空中使用无人机进行监视，并使用制导导弹和智能炸弹进行攻击。 由于空中行动，其余的“基地”组织团体更容易被发现并在地面受到攻击。 还有一些伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）团体在山上，他们将与基地组织人员和士兵作战。 该区域似乎没有伊黎伊斯兰国团体，基地组织也不多，但搜索和偶尔的战斗仍在继续。 2019年1月1日:在也门中部（马里卜省），今年第一次无人机导弹袭击炸死了Jamel Al Badawi，他负责策划2000年美国驱逐舰在亚丁加油的自杀式爆炸。 那次袭击造成17名美国海员死亡，40多人受伤。 2018年期间，美国在也门进行了36次无人机导弹袭击。 这些是针对在也门中部和南部活动的伊斯兰恐怖团体的。 上一次这样的袭击发生在9月。 2018年的一次袭击是针对伊黎伊斯兰国的，而所有其他袭击都是针对“基地”组织的目标。 于二零一七年及二零一六年分别发生144宗及44宗无人机袭击。 2018年12月31日:联合国威胁说，如果什叶派反叛分子不停止盗窃部分援助物资并干涉其余物资的分发，联合国将停止向也门运送粮食。 叛乱分子答复说，听到这些指控，他们感到惊讶。 多年来，这种盗窃和干涉一直是一个问题，联合国试图悄悄地处理它，但没有奏效。 政府军还指出，通过叛军控制的荷台达港运送的主要援助物资中经常有叛军在阻止联合国人员进行视察的同时收缴的武器和军事装备。 政府向联合国报告说，在12月18日至30日期间，什叶派反叛分子发动了268次袭击，打死23名政府军士兵，打伤163人。 这些攻击大多是小型的、几枚迫击炮弹或小型火箭或一些机关枪或狙击手的射击。 但这些都是违反停火的行为，也门政府想知道为什么联合国不承认这些违反停火的行为，因为在许多情况下，联合国人员都在该地区。 一年前，联合国的一项调查得出结论，伊朗确实在为什叶派叛军向也门走私武器，包括大型武器（弹道导弹和无人机）和小型武器（手枪和步枪）。 2018年12月29日:在荷台达，反叛分子将港口地区的控制权移交给战前的也门海岸警卫队人员，他们原来是什叶派反叛分子的盟友。 起初，这一点并不明显，但当这些新的安全人员被证明与联合国视察员同样不合作时，事情就变得很清楚了。 更糟的是，叛军继续在荷台达城内和周围开火，常常使更多的联合国人员无法进入。 联合国达成了停火协议，但他们无法进入。 2018年12月25日:在荷台达停火的第一周，反叛分子的违法行为变得更加普遍，政府军在荷台达市及其周围地区造成10人死亡，143人受伤。 2018年12月19日:在西北部，什叶派叛乱分子在头24小时内27次违反荷台达停火协议。 伊朗谴责苏丹同意向也门增派军队，以支持沙特阿拉伯领导的亲政府联盟。 苏丹提供了数千名士兵，部分原因是沙特人支付的薪水很高，大部分钱都捐给了苏丹政府，但足够多的钱捐给了士兵，使之成为一个有吸引力的提议。 沙特阿拉伯对叛军控制的萨那（国家首都）机场进行了空袭。 具体目标是一架伊朗无人机，反叛分子显然是在该空军基地活动，该基地本应没有任何军事活动。 2018年12月18日:联合国安排的红海港口荷台达周围停火今天开始。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/yemen/articles/20190115.aspx
18,"Another Dispute Waiting To Be Escalated",20190614,"在遥远的北方，什叶派反叛分子向沙特阿拉伯境内的目标发射了五枚装有炸药的无人机。 所有人都被发现并在到达目标之前被击落。 这些无人机似乎是飞往阿布哈兹机场，但机场的飞行业务没有中断。 虽然这些反叛分子的袭击很容易追溯到伊朗，但迄今为止，伊朗在波斯湾的其他袭击还没有通过实物证据与伊里安联系起来。 在也门，甚至联合国也同意叛军使用的导弹和无人机是伊朗的。 自5月以来，伊朗显然对也门的挫折作出了回应，对波斯湾的油轮进行了未经宣布的袭击。 什叶派反叛分子在沙特阿拉伯境内的袭击目标也试图使用伊朗的无人机和巡航导弹进行袭击。 最近在波斯湾的攻击显然是使用鱼雷和水雷（通过磁铁放置在船体上，用定时器引爆或遥控引爆）。 五月十五日 四艘油轮被看似哑弹鱼雷、训练鱼雷（有非爆炸弹头）或没有造成多大破坏的东西击中。 六月十三日 显然，两艘油轮遭到了Limpet水雷的袭击，这些水雷确实发生了爆炸并引起火灾。 这次袭击发生在波斯湾外的阿曼湾。 海水更深，在海底更难找到证据。 波斯湾很浅，派装有照相机的UUV（无人水下运载工具）到那里寻找和取回这些残骸进行分析就不那么困难了。 美国提供的监控录像显示，伊朗人夜间在一艘小艇上清除了一枚没有爆炸的帽状水雷。 波斯湾和邻近的阿曼湾的袭击也是针对一般的油轮运输，因为任何破坏性的袭击都大大提高了保险费率，使运输石油的费用更高。 由于美国的制裁，伊朗无法出口大量石油，但伊朗不想因此而发动战争。 这些未经承认的对油轮的袭击是伊朗最喜欢的战术。 即使发现伊朗参与的证据，伊朗政府也将继续否认责任。 如果阿拉伯人或美国人攻击伊朗这个不受欢迎的宗教独裁政权，那里希望能团结伊朗人民支持他们。 这一点至关重要，因为自2017年以来，越来越多的伊朗人定期示威反对他们的宗教政府。 《红海港口荷台达停火协定》实际上已生效一个月。 该协议包括两个较小的港口，允许外国援助进入并分发。 通常，荷台达为也门北部的人民提供70%的紧急援助（食品、药品、燃料）。 政府仍然怀疑叛军离开三个港口时接管的“地方民兵”实际上是叛军的盟友。 联合国检查人员现在认为，新的港口安全人员是合法的。 自5月中旬以来，联合国一直控制着这些港口。 政府曾抱怨说，在叛军被迫撤出这些港口之前，监督援助物资运送的联合国人员无法检查可疑货物，政府指出，这些货物显然载有大量武器。 除此之外，你如何解释近百枚伊朗远程导弹在袭击沙特阿拉伯时的表现？ 这些导弹大部分是被沙特的导弹防御系统击落的，还有大量的导弹碎片可以分析并最终证明它们是什么型号的伊朗导弹。 联合国对此表示赞同，并谴责伊朗。 自2018年底港口被关闭（被地面部队和海军封锁的政府军关闭）以来，再也没有伊朗导弹走私进来。 现在，联合国已经恢复了在荷台达的进口，但也门政府官员没有检查所有进口货物。 或者至少这是叛军想要的，而联合国愿意承认这一点，只是为了让援助物资再次运送。 已知的从三个停火港附近撤退的反叛战斗部队被派去反对政府从南部和东部推进。 政府军一直在向叛军控制的首都缓慢推进 
萨那 
一年多了。 反叛战斗人员，特别是年纪较大和经验较丰富的反叛战斗人员日益短缺，使反叛分子更难保卫他们在也门西北部控制的所有领土。 联合国一直在向叛军抱怨，他们没有拆除所有的军事装备，也没有摧毁荷台达周围的战壕和掩体。 叛军以贫穷和人员短缺为借口，政府坚持认为这不是借口。 政府目睹联合国官员经常被叛军欺骗和欺骗，而不追究叛军的责任。 这种事情在荷台达仍在发生，那里许多反叛分子或支持反叛分子的平民仍然公开作为反叛分子活动。 例如，联合国为扫雷小组提供设备、车辆、培训和薪金，以清除荷台达的叛乱分子爆炸陷阱和地雷。 许多排雷人员是叛乱分子或在荷台达为叛乱分子工作。 雇用这些人对联合国来说是有意义的，因为他们知道这座城市，甚至知道许多爆炸装置被放置在哪里，或者很可能被发现。 但这些扫雷人员有时会挂着叛军和真主党的旗帜驾车穿过该市。 这样做是为了提醒荷台达的居民叛军还在附近。 事实上，政府指责联合国容忍仍驻扎在荷台达附近的叛军战斗部队的存在。 政府军还在城外。 部分原因是政府和叛军都认为城内的战斗有可能重新爆发。 
联合国主持的5月中旬在约旦举行的和平谈判主要讨论如何分配叛军5月撤出的三个港口的收入。这一收入分享是12月和平协议的一部分，但具体条款（谁将得到什么、何时和如何得到）尚未得到解决。 这笔收入用于支付也门政府和叛军控制区公务员的薪金。 在叛军控制的地区，大部分的工资是“征税”的，以维持叛军的活动。 由于荷台达的封锁，叛乱地区的大多数公务员在2019年甚至根本没有得到多少报酬。 经过几天的僵局后，约旦谈判宣告结束，所有有关各方都同意港口收入问题仍未解决。 四个星期后，这一问题仍未解决。 这是另一个有待升级的未决争端。 在持续不断的战斗和欺骗中，仍然有一些对所有也门人都重要的基本项目； 食品安全和霍乱。 2017年的霍乱疫情从未得到完全遏制，2019年迄今已有约20万新病例死灰复燃。 最初2017年爆发的疫情已经失控，因为什叶派反叛分子拒绝让联合国在早些时候接种50万剂疫苗。 叛军坚持首先向他们提供他们战斗部队所需的救护车和其他医疗设备。 这推迟了疫苗接种计划，反叛分子继续容忍他们控制地区受污染的供水。 由于荷台达的僵局，叛乱分子处理其领土供水问题和日益贫穷的资源甚至更少。 霍乱的死灰复燃是叛乱领土问题的一个非常明显的例子。 与2017年相比，叛军没有做好应对疫情的准备。 霍乱是也门的地方病（总是存在），当公共卫生服务恶化或被广泛的暴力破坏时，霍乱就会失控。 叛军让目前的霍乱爆发失去控制，因为叛军比政府更绝望。 在逊尼派占多数的地区，北方的什叶派部落一直是少数。 几个世纪以来，什叶派部落感到他们是局外人，经常受到迫害。 什叶派反叛分子认为伊朗是一个强大和可靠的盟友，大多数也门人认为伊朗利用了也门什叶派，越来越多的也门什叶派正在悄悄地同意。 在什叶派叛军控制的领土上大声说出来是不安全的。 至少在两个地区仍有一些激烈的战斗在进行。 在西南部（塔伊兹省），什叶派叛乱分子仍然存在于该省约五分之一的地区，尽管塔伊兹市自2018年初以来一直在政府控制之下，叛乱分子不再永久控制任何领土。 省会塔伊兹是也门第三大城市，该省处于战略位置。 因此，该省近八年来几乎不断地发生战斗，它仍然是该国最活跃的战斗地区之一。 在南部（达莱亚省），从三个停火红海港口撤出的一些反叛战斗人员被部队转移到其他地区，如达莱亚省的边界，准备重新夺回2015年政府军夺回的首批省份之一。 2019年初，叛军失去了对沙达德堡山的控制，这是北部达利亚省的关键高地。 最近抵达的叛军增援部队在前线引起了更多的战斗，但没有多少动静。 2019年6月13日:在北部，联军空袭击中了首都以外的几个可疑武器储存地点。 这显然是对前一天什叶派反叛分子使用巡航导弹袭击沙特机场的回应。 沙特拥有能够探测和摧毁巡航导弹的防空系统，但这些系统并没有部署在也门边境附近。 2019年6月12日:什叶派反叛分子声称，他们使用了一枚实际的巡航导弹袭击了沙特阿拉伯西南部（阿西尔省）的Abha机场。 沙特报告说，一些爆炸装置击中了航站楼，并在穿透航站楼屋顶时爆炸。 26人受伤。 其中八人须送往医院治理，其余十八人则在现场治理。 袭击发生几个小时后，飞行作业恢复，航站楼屋顶迅速修补。 什叶派反叛分子说，他们在2017年12月对阿联酋的一个建筑工地（一座核电站）进行了类似的巡航导弹袭击。这种袭击从未报告过，阿联酋说，该工地或附近任何地方都没有发生爆炸。什叶派反叛分子可能在12月3日发射了其中一枚巡航导弹 2017年，导弹在到达阿联酋之前必须穿越的沙漠地区某处失灵。 什叶派叛军发布了一段巡航导弹的视频，这段视频看起来像是伊朗对俄罗斯冷战时期空中发射的巡航导弹KH-55的翻版。 据悉，伊朗于2001年从乌克兰获得了其中一些导弹，到2005年，伊朗已将这些导弹反向改造成地面发射的巡航导弹“苏马尔”。 这架看起来像KH-55，声称射程超过2000公里。 2019年，伊朗宣布了一项升级设计，Hoveizeh的射程为1300公里，但更可靠，并声称拥有通过美国防空系统的反措施。 最初的KH-55是一枚1.6吨，长6米，直径514毫米的导弹，由一个小型涡轮风扇发动机推进。 KH-55是基于早期的美国巡航导弹设计，这些武器从来没有被认为是高科技的。 最初的KH-55的生产开始于1981年（经过十年的发展），俄罗斯和中国，显然还有伊朗仍在建造几个变种和升级。 这些巡航导弹比伊朗一直走私到也门什叶派叛军控制的沿海地区的3-4吨弹道导弹更小、更轻。 巡航导弹比较容易偷偷溜进去，因为巡航导弹可以拆成更小的部件。 伊朗巡航导弹用于叙利亚内战，但数量不多。 收集和检查Abha攻击产生的所有导弹碎片将有助于识别导弹。 2019年6月9日:在北部，什叶派反叛分子向沙特阿拉伯西南部靠近也门边境的吉赞机场发射了两架携带爆炸物的无人机。 两人都被发现并在到达目标前被击落。 2019年6月5日:在遥远的北部，什叶派反叛分子越过附近的沙特边境（纳吉兰省）庆祝斋月结束，边境沿线的许多掩体人员很少，因为许多守卫部分边境的民兵回家与家人庆祝斋月结束。 叛军短暂占领了其中的20个阵地，然后在沙特部队出现时撤退。 2019年6月4日:在也门附近的红海，一架沙特军用运输直升机向停泊在也门港口荷台达西北150公里处的国际水域的一艘伊朗货轮（“萨维斯”号）提供援助。 一名伊朗水手被从萨维兹空运到沙特的一家医院接受急救。 伊朗的医疗后送请求是通过联合国提出的，因为两国没有外交关系。 这是该区域文化中如此普遍的奇怪情况之一。 萨维兹号自2017年底以来一直停泊在（航道外，清晰可见）。 显然，这艘定期由伊朗其他商船补给的船没有武器，但甲板上还有几艘快艇，甲板上也经常看到身穿伊朗革命卫队制服的人。 萨维兹号显然是小型、快速、走私船只的母舰，这些船只可以携带数量有限的小物品上岸并逃之夭夭。 沙特并没有关闭萨维兹，显然是因为一些非官方的理解，即只要伊朗不恢复在航道上埋设水雷，不向经过的军事和商业交通发射导弹，萨维兹就会被孤立。 萨维兹很可能是什叶派反叛分子获得和使用更多无人机的主要来源。 但是，只要这些无人机攻击没有造成任何严重的破坏，萨维斯就会孤军奋战。 最终，关于萨维兹的真相将会浮出水面，并加入到神秘的中东的许多其他奇怪的故事中。 2019年5月24日:在也门，联合国公开指责什叶派反政府武装窃取粮食援助，并阻止向反对反政府武装的饥饿平民分发粮食。 为了恢复运送援助物资，叛军被迫允许联合国航空人员与食品运输队一起旅行，以确保他们到达预定的接受者手中。 这本应制止叛军偷窃和挪用援助物资。 伊朗伊斯兰共和国政府顾问显然说服什叶派反叛分子，他们可以随心所欲地对待联合国人民，因为伊朗将支持什叶派反叛分子声称联合国观察员在撒谎，从而将联合国捆绑数周，甚至更长时间。 2019年5月23日:什叶派叛军电台和电视台呼吁也门人捐款帮助黎巴嫩真主党。 这场认捐运动并没有纠缠于伊朗在2019年大幅削减对真主党的现金援助。 这些削减是美国2017年恢复的对伊朗经济制裁的另一个副作用。 真主党顾问、技术专家和培训员至少自2015年以来一直在也门。 2019年5月17日:伊朗伊斯兰革命卫队司令警告他在伊拉克、叙利亚、黎巴嫩和也门的所有部队（主要是武装人员和领薪人员）做好与西方开战的准备。 这是因为伊朗现在在国内遇到了更多的麻烦。 伊斯兰革命卫队并不是在宣战，只是敲响马刀看看会发生什么。 除了杀人，伊斯兰革命卫队还喜欢发出威胁。 2019年5月14日: 
在也门，伊朗支持的什叶派叛乱分子使用装有炸药的小型无人机破坏了两个泵站，这两个泵站是向红海石油出口设施输送石油的主要输油管道的一部分。 损失并不严重，出口也没有中断。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/yemen/articles/20190614.aspx
19,"Unexpected Progress",20190208,"军事情报部门认为，伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）正在穆斯林南部壮大。 一月份发生的两起自杀式炸弹袭击就是这方面努力的明显证据。 随后，当地平民（其中大多数是穆斯林）关于伊斯兰恐怖主义活动的举报激增。 据报道，一名阿拉伯伊黎伊斯兰国成员试图通过组织1月27日对乔洛的袭击和7月31日对巴西兰的袭击，扩大伊黎伊斯兰国在菲律宾的存在。 据信，与阿布沙耶夫合作的“阿拉伯人”来自也门或埃及，并与一名当地妇女结婚。 最近的两次袭击被推迟了，因为没有足够的资金来准备。 安全部队现在把寻找这名阿拉伯袭击组织者和阻挠阿布沙耶夫的任何筹资活动，特别是绑架勒索作为优先事项。 自杀性爆炸和绑架事件经常涉及当地穆斯林，他们往往把当地的伊斯兰恐怖分子视为一群自命不凡的强盗。 这种厌恶现在尤为严重，因为穆斯林南方最终将获得其长期寻求的自治，而在这一点上，有一件事可能会破坏这一努力，那就是大量的伊斯兰恐怖主义。 政府证实，阿布沙耶夫一名初级指挥官Hatib Hajan Sawadjaan已成为伊黎伊斯兰国在菲律宾的新领导人。 Sawadjaan在2017年马拉维市战役中Isnilon Hapilon死亡后担任代理领导人。 Sawadjaan获得了伊黎伊斯兰国的最高职位，他支持了最近发生的两起自杀性爆炸事件，并为逃离伊黎伊斯兰国在叙利亚和伊拉克的失败的越来越多的外国伊黎伊斯兰国成员提供了庇护所。 政府已查明14名据信参与最近两次袭击的伊黎伊斯兰国当地成员。 美国和菲律宾英特尔同意，在菲律宾至少有300名ISIL成员，可能多达500名。 目前，在菲律宾有270名美国特种部队和英特尔部队，致力于摧毁阿布沙耶夫和日益增长的伊黎伊斯兰国威胁。 伊黎伊斯兰国在菲律宾的最高兵力约为1000人，但安全部队自2017年以来的积极努力导致伊黎伊斯兰国遭受重大损失。 最令人关切的是新来的外国人员，因为这些人具有当地伊黎伊斯兰国成员所缺乏的技能，而且更愿意充当自杀炸弹手。 外国伊斯兰恐怖分子特别不受一般穆斯林人口的欢迎，因为他们被视为伊斯兰教的不良反映和对每个人的公共危险。 虽然伊黎伊斯兰国在世界范围内可能会大大减少，但基地组织的各种分支（在中部非洲、也门、叙利亚和南亚）仍然非常活跃，在巴基斯坦、印度尼西亚、菲律宾、北非、波斯湾和高加索等地长期活动的各种伊斯兰恐怖团体也非常活跃，他们在那里集中力量对付非穆斯林或被认为是异教徒的穆斯林。 这在菲律宾南部尤其不受欢迎，在那里，穆斯林和非穆斯林在一起生活了一个多世纪，没有多少宗教仇恨。 但在世界其他地区，穆斯林占多数的人口几个世纪以来一直在恐吓他们的邻居。 现在不同的是，大多数穆斯林统治者认识到，这种事情对任何人都没有任何好处，对伊斯兰教是有害的。 就连沙特阿拉伯的新统治者也接受了这一点，并正在寻求一个让事情变得更好而不是更糟的解决方案。 问题是，没有人（即使是大多数穆斯林）承认有权（如果有的话）界定为伊斯兰恐怖主义辩护的行为。 因此，伊斯兰恐怖主义在2019年及以后仍将存在。 日益富裕、识字率提高以及全球媒体和互联网的普及，使伊斯兰恐怖主义更加引人注目，更有可能发生在穆斯林占多数的地区之外。 这将导致一些受过更好教育的伊斯兰恐怖分子，但也会有更多的穆斯林放弃伊斯兰教。 在许多穆斯林占多数的州，这是一种死刑罪，有时意味着被暴民处决或谋杀。 这种做法与菲律宾穆斯林不同，部分原因是穆斯林在菲律宾人口中只占少数（8%）。 更糟糕的是，在棉兰老岛和较小的南部岛屿上，穆斯林仅占2200万人口的三分之一左右。 其余的是基督教徒，他们不想与一个自治的穆斯林地区政府共享该岛。 此外，大多数穆斯林人口与基督教徒混在一起，激进的穆斯林希望驱逐这些基督教徒。 但是激进的穆斯林并没有强大到迫使大多数基督教徒离开。 在过去十年中，许多穆斯林占多数的地区基本上已成为基督教徒。 一个多世纪以来，基督教多数一直在侵占穆斯林南部人口稀少的地区。 随着过去十年经济的改善，基督徒的这一运动加快了。 许多穆斯林认为他们的文化受到了威胁，但武装抵抗并未起到多大作用。 穆斯林的人数远远超过了他们，几十年来他们一直在输掉战争。 激进的伊斯兰未能制止这一进程，愿意为此而牺牲的年轻穆斯林越来越少。 但许多年轻的穆斯林愿意成为土匪和歹徒，这是大多数南部的敌人正在变成的。 这种事对每个人来说都是个问题，不管他们的宗教信仰如何。 杜特尔特总统是三年前当选的，因为他以前在大城市的工作经验少校表明，他实际上可能能够履行他的竞选承诺，减少腐败和与毒品有关的犯罪。 根据最近的民意调查，杜特尔特仍然是菲律宾总统中支持率和信任度最高的，尤其是在他任期的后期。 许多其他菲律宾总统是根据他们不能或不愿兑现的诺言当选的。 两三年后，这种不履行义务的情况反映在民意调查中。 杜特尔特使用私刑战术，削弱贩毒团伙恐吓其活动地区的能力，并公开贿赂警察和其他官员。 这是大多数菲律宾人最不喜欢的非法毒品，除了儿童或亲戚把自己变成反社会的吸毒者。 三年后，大多数菲律宾人仍然认为杜特尔特很有效，能够兑现竞选承诺。 另一项竞选承诺尤其如此； 以减少腐败。 高度的腐败使得贩毒团伙更容易运作，杜特尔特追捕任何因任何原因而腐败的人。 这包括长期的朋友和政治盟友以及高级警察指挥官。 这些策略的成功体现在最新的国际腐败调查中。 在东南亚，菲律宾的腐败问题最严重，杜特尔特证明菲律宾的情况并非毫无希望。 2018年的国际腐败评级向全世界表明，菲律宾在打击腐败方面正在取得进展。 目前，菲律宾在180个国家中排名第99位，而2017年为111位。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 菲律宾目前的得分为36分（2017年和2016年为34分），而台湾为63分（61分）， 40（40）对于印度来说， 29（29）对俄罗斯来说， 57（54）对于韩国， 14（17）对于朝鲜来说， 33（35）就越南而言， 新加坡85（84）票、中国39（41）票、日本72（73）票、印度尼西亚38（37）票、斯里兰卡38（38）票、马尔代夫31（33）票、菲律宾36（34）票、巴基斯坦33（32）票、孟加拉国26（28）票、伊朗28（30）票、阿富汗16（15）票、缅甸29（30）票、阿联酋70（75）票、尼日利亚27（27）票、南非43（43）票、伊拉克18（40）票。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 自2012年34岁以来，菲律宾的腐败得分没有太大变化。 菲律宾仍然有很多腐败现象，但它不再是“可接受的”（就像“人人都这样做”一样）。 顽固的腐败分子相信，一旦杜特尔特走了（总统只能任期六年），好的旧方式就会回来。 然而，前总统，特别是那些卓有成效的前总统，对谁当选以及选举后发生的事情仍有很大的影响力。 2019年2月7日:在南部（塔维塔维省），臭名昭著的阿布沙耶夫绑架活动组织者Shaifful Julaili在一个检查站被指认并试图开枪逃出时被打死。 ShaiffulJulaili因绑架罪在沙巴、马来西亚和菲律宾被通缉。 这包括在苏鲁海绑架船只上的水手。 2019年2月6日:在南部两个省（北拉瑙省和北科托巴托省），约有64万人 投票决定将他们的省份纳入南部新的穆斯林邦萨摩罗自治区。 邦萨摩洛的主要选举于1月21日举行，在棉兰老穆斯林自治区170万选民中，88%的人投票赞成邦萨摩洛的选举。（完） 2019年2月4日:在南部，寻求参与7月27日自杀式爆炸的5名阿布沙耶夫成员投降，并坚称他们没有参与那次袭击，但事先确实知情。 2019年2月3日:在南部（马京达瑙省），士兵占领了一个偏远地区的Biff（邦萨摩洛伊斯兰自由战士）营地。 在部队抵达之前，营地遭到空袭，发现8名伊斯兰恐怖分子死亡。 BIFF在三个月的努力（于2018年9月初结束）中幸存下来，以消除其在棉兰老岛（BIFF的大多数成员所在）的存在。 在那次战役中，100多名Biff人被打死，还有许多人因伤势过重或被遗弃而死亡。 到2018年底，军队发现了几个Biff营地，包括一个有炸弹车间的营地。 还发现了弹药和武器用品以及军事装备和文件。 到年底还没有发现的东西是BIFF成员的大量证据。 当军队计划这一攻势时，他们认为在行动区有多达400名波黑联邦成员，并没有确定根除运动的结束日期。 其目的是摧毁BIFF在棉兰老岛（包括马京达瑙省）的存在，缴获的文件和对囚犯的审讯表明，这是有可能的。 但现实情况是，伊拉克和黎凡特伊斯兰国是核心力量，认为自己是伊黎伊斯兰国的一个分支。 Biff已成为许多菲律宾穆斯林的一块磁石，他们对《邦萨摩洛穆斯林自治协定》不满，认为该协定还不够（伊黎伊斯兰国认为，所有菲律宾人都应该是穆斯林）。 据信，今天抓获的Biff难民营中有七名外国伊斯兰恐怖分子（一名来自新加坡，两名来自马来西亚，两名来自印度尼西亚，还有两名被称为“阿拉伯人”）。新加坡人穆罕默德·阿里·阿卜杜勒·拉希曼因组织恐怖袭击的能力而闻名。 尸体需要一段时间才能确认身份。 2019年2月2日:在南部（苏鲁），士兵和约150名阿布沙耶夫武装分子战斗了数小时，造成5名士兵和3名伊斯兰恐怖分子死亡，5名士兵和15名阿布沙耶夫男子受伤。 阿布沙耶夫部队得以撤出。 这支部队的阿布沙耶夫领导人之一Indang Susukan受伤，几天后显然因伤势过重而死亡。 据了解，Susukan是阿布沙耶夫绑架勒索行动的主要组织者之一。 2019年1月31日:在南部（巴西兰），一名摩洛哥自杀式卡车炸弹手过早引爆炸药，炸死10名菲律宾民兵和平民，炸伤11人。 这架轰炸机飞往一个有2000名学生和教师参加的集会。 炸弹手停下来问路，这时有人发现了炸弹的一部分，并向附近冲过来的民兵发出警报。 2019年1月27日:在南部（乔洛），两名来自印度尼西亚的阿布沙耶夫自杀炸弹手袭击了一座天主教堂，造成23人死亡，100多人受伤。 2019年1月26日:在中国南海，菲律宾帕加萨岛附近的军舰和海军舰艇数量已减少到42艘。 2018年底，中国有多达95艘这样的船只驶离帕加萨，而菲律宾也开始在该岛建设一个项目，以创造更多土地，建造更多建筑。 中国没有通过让民兵渔船试图实际封锁菲律宾商船或军舰进入帕加萨来敦促解决这个问题。 自2014年以来，中国一直威胁要这样做，但从未兑现，可能是因为菲律宾经常在帕加萨附近驻扎一艘军舰。 中国声称拥有主权，尽管Pagasa距离菲律宾比中国更近，而且长期被菲律宾人占领。 Pagasa也被称为Thitu岛，是斯普拉特利群岛的第二大岛（37.2公顷/93英亩），居住着200名菲律宾平民和一些军事人员。 菲律宾人自1956年以来一直居住在该岛上，自1970年以来菲律宾一直在该岛驻军。 中国在对帕加萨的主权要求上越来越好战，并威胁要用武力“夺回”它。 2014年后，中国军舰和民用舰艇越来越频繁地出现在帕加萨附近，有时中国舰艇试图（通过拦截）阻止非中国舰艇过于靠近该岛。 菲律宾经常有一艘海岸警卫队巡逻艇驶离该岛（距离最近的菲律宾领土480公里，中国并不声称拥有主权），这就提供了发生暴力军事冲突的可能性。 中国还对美国军舰越来越频繁地访问菲律宾（请假和维修）和南中国海（挑战中国的主权主张）感到关切。 到目前为止，中国并没有使用暴力，但随着越来越多的中国军舰、战机和军队出现在南中国海，有人开火的风险似乎增加了。 中国人可以射击的“罪犯”越来越多。 除了来自最近国家（主要是菲律宾、越南和台湾）的船只外，这些国家还有更强大的盟友（主要是日本和美国）。 2019年1月21日:在北部（奎松省），10名新人民军枪手袭击了一个建筑工地，焚烧了建筑车辆、卡车和其他设备。 工人们安然无恙。 新人民军正在惩罚建筑公司不缴纳“革命税”（勒索）。 这就是新人民军的财政来源，由于这些袭击，陆军最高司令部已下令作出更多努力，保护在那里工作的公司。 新人民军的这一活动阻碍了农村地区的经济增长。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/phillip/articles/20190208.aspx
20,Justified,20190529,"杜特尔特总统赢得了另一次选举，即使他没有参加投票。 
5月13日全国选举的最终结果已经公布，而且正如人们所预料的那样，将有利于选举的顺利进行。 
杜特尔特人的候选人取代了许多反对杜特尔特人的立法者。 亲杜特尔特的政客现在在众议院和参议院占多数。 许多杜特尔特人的批评者都走了。 杜特尔特的民意支持率仍然很高，因为他承诺经济增长和减少犯罪。 他在这两方面都取得了成果，在减少腐败方面也取得了明显进展。 
杜特尔特总统于2016年当选，因为他以前担任大城市市长的经历表明，他实际上可能能够履行他的竞选承诺，在全国范围内减少腐败和与毒品有关的犯罪。 根据最近的民意调查，杜特尔特仍然是菲律宾总统中支持率和信任度最高的，尤其是在他任期的后期。 许多其他菲律宾总统是根据他们不能或不愿兑现的诺言当选的。 两三年后，这种不履行义务的情况反映在民意调查中。 杜特尔特使用私刑战术，削弱贩毒团伙恐吓其活动地区的能力，并公开贿赂警察和其他官员进行合作。 这是大多数菲律宾人最不喜欢的非法毒品，除了儿童或亲戚把自己变成反社会的吸毒者。 三年后，大多数菲律宾人仍然认为杜特尔特很有效，能够兑现竞选承诺。 另一项竞选承诺尤其如此； 以减少腐败。 高度的腐败使得贩毒团伙更容易运作，杜特尔特追捕任何因任何原因而腐败的人。 这包括长期的朋友和政治盟友以及高级警察指挥官。 这些策略的成功体现在最新的国际腐败调查中。 在东南亚，菲律宾的腐败问题最严重，杜特尔特表明菲律宾的情况并非毫无希望。 地面、空中和海上部队使仍在南部（特别是苏鲁和巴西兰省）活动的伊斯兰恐怖分子的生活更加困难。 在过去三年中，这些行动减少了那里的伊斯兰恐怖分子人数，从而减少了暴力的数量。 阿布沙耶夫在2019年未能发动任何海盗袭击，军方正在搜寻最后几名人质以勒索赎金。 虽然阿布沙耶夫无法实施海盗袭击，但他们仍然能够通过苏卢海偷运人口进出印度尼西亚和马来西亚。 这使阿布沙耶夫得以招募伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）退伍军人，以加强当地伊斯兰恐怖分子的枯竭供应。 菲律宾、印度尼西亚和马来西亚在反恐事项上进行合作，包括协调苏鲁海的海上和空中巡逻。 这个 
Barm（棉兰老穆斯林邦萨摩罗自治区）于2019年早些时候通过投票获得批准，临时领导人哈吉·穆拉德·易卜拉欣宣誓就职。 在2022年举行选举之前，易卜拉欣将一直掌权。 自2月以来，摩洛伊斯兰解放阵线（谈判达成《巴姆协议》)的武装成员一直负责当地安全，尽管菲律宾武装部队仍然负责大部分反恐行动，特别是针对伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）、阿布沙耶夫和比夫的行动。 易卜拉欣有80名邦萨摩洛过渡当局成员协助管理邦萨摩，直至第一批当选官员宣誓就职。 巴尔姆由南拉瑙省、马京达瑙省、巴西兰省、苏卢省和塔维塔维省以及马拉维、拉米坦省、哥打巴托省和北哥打巴托省的63个村庄组成。 首都是哥打巴托市。 
南部剩下的大多数伊斯兰恐怖分子对巴姆怀有敌意，这种感觉是相互的。 伊斯兰恐怖分子想要一个作为宗教独裁统治的独立国家。 大多数巴姆居民更喜欢民主，愿意与伊斯兰恐怖分子作战，或至少告发他们，以帮助巴姆发挥作用。 巴姆的居民也希望反恐部队撤离，但他们也承认，在伊斯兰恐怖分子人数减至如此之少（也许不足100人），巴姆安全部队才能切实处理这一问题之前，这一情况不会发生。 Barm警方将继续与军方合作（Barm将不会这样做），以监测伊斯兰恐怖分子在马来西亚和印度尼西亚等邻近穆斯林国家的活动。 目前，巴姆仍然被认为是外国伊斯兰恐怖分子的避难所。 这种情况必须改变，因为如果不这样做，巴姆的人民将受到伊斯兰恐怖主义暴力的最大伤害。 2019年5月25日:在南部（苏拉省），一大群（约30名）阿布沙耶夫武装分子袭击了帮助当地村民的士兵。 袭击被击退，但在此之前有8人被打死，14人受伤。 阿布沙耶夫在撤退前损失了6人死亡，7人受伤。 30分钟的交火造成一名婴儿和一名12岁的儿童死亡。 五名士兵和两名平民受伤。 2019年5月23日:在韩国，两艘新的菲律宾护卫舰中的第一艘发射升空。 2016年底，菲律宾订购了两艘2600吨级护卫舰，每艘价值1.69亿美元。 这两艘船将是韩国FFX（仁川级）护卫舰的较小版本。 到2020年，第一艘菲律宾船将投入使用。 2019年5月21日:5月13日全国大选最终结果揭晓 
正如民意调查所预测的那样，杜特尔特虽然没有参加投票，但还是赢了。 
2019年5月20日:在南中国海，一艘美国驱逐舰在距菲律宾主要岛屿之一（巴拉望岛）220公里、距中国领土（海南岛）650公里的斯卡伯勒浅滩附近进行了一次航行自由行动，根据国际法（以及国际法院最近的一项裁决），该浅滩为菲律宾群岛。（完） 这是本月第二次为美国人举办南中国海论坛。 在这两起事件中，中国都发出警告，指责美国制造麻烦。 除长老大会外，美国、菲律宾、日本、澳大利亚、印度和韩国海军最近还在南中国海举行了训练演习。 到2019年，这类闹事的情况还会更多。 2018年，美国南海基金仅有5个。 2015年，中国宣称对南中国海拥有主权成为一个重大问题，自那以来，美国在那里实施了18项Fonops计划。 到2019年初，中国向西沙群岛运送了更多的雷达、电子战设备和导弹。 中国还再次宣布西沙群岛是中国的一部分，中国将控制其领水。 上一次2018年的Fonop事件发生在西沙群岛中几个中国占领的岛屿附近。 这些岛屿长期以来一直属于越南人（并被越南人占领）。 上世纪70年代，中国以武力夺取了西沙群岛。 2012年，西沙群岛（伍德岛）之一被宣布为中国新直辖市（市）三沙的中心。 三沙/伍迪岛是西沙群岛中最大的一个，有几十小块土地（其中一些浅滩一直在水下）。 南边的南沙群岛也很相似。 中国新的“城市”声称拥有200万平方公里的公海（占南中国海的57%）。 中国继续奉行不干涉长老大会的政策，但派遣军舰追随外国军舰。 中国对领水行使主权有两种方式。 传统的反应是用炮火或导弹攻击入侵者。 此外，中国人更喜欢用商船、海岸警卫队，甚至海军军舰和战斗机包围入侵者。 这包括引起碰撞（通常只是“碰撞”）。 中国不想与美国开战，主要是因为经济风险可能导致中国国内更多的动乱。 干涉海运贸易和一般贸易关系将扰乱中国经济，并威胁中共的控制。 中国所表现出的是愿意做除战争以外的一切事情，特别是如果他们能够继续声称自己是受害者的话。 2019年5月19日:国家警察透露，在47名因与毒品有关的活动而接受调查的政治家中，37人参加了当前的全国选举，27人获胜。 
杜特尔特总统今年早些时候透露了他的“毒枭”名单，其中包括涉嫌从事与毒品有关活动的政客。 杜特尔特下令进行调查，目前仍在进行中。 这就是杜特尔特如此受欢迎的原因。 几十年来，涉嫌犯罪（有时非常明显）的政客似乎不受调查和起诉。 杜特尔特在竞选总统之前就有起诉肮脏政客的历史，他说他将把这个项目纳入国家所有。 这些调查是导致选举期间暴力事件减少的原因之一。 有犯罪关系的政客倾向于雇佣帮派，通过扰乱或恐吓对手来帮助他们赢得选举。 即便如此，在与当前选举有关的40多起暴力事件中，至少有20人死亡，更多人受伤。 
2019年5月14日:在南中国海，美国和菲律宾军舰在斯卡伯勒浅滩附近共同训练，但距离不够近，不足以成为Fonop。 联合军演的确惹恼了中国，但中国最近试图监管整个南中国海的捕鱼活动，这不仅惹恼了菲律宾和其他国家，后者的领海现在已被中国宣称拥有主权。 2019年5月6日:美国海军在南中国海进行了2019年第三次FONOP。 这艘驱逐舰将两艘美国驱逐舰带进了南沙群岛的部分领土（接近22公里）。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/phillip/articles/20190529.aspx
21,"China Agrees to Discuss Bad Behavior",20190624,"杜特尔特总统5月31日在东京向地区领导人提出了大家都关心的问题； 为什么中国宣称对整个南中国海拥有主权？ 中国的官方立场是，他们不是在要求，而是在收回历史上属于他们的东西。 对此，中国的历史文件是伪造的，中国对造假指控的回应是，宣布这一切都是外国阴谋的结果。 杜特尔特从来不羞于表达他与中国保持良好关系的愿望，但对菲律宾和几乎所有其他与南中国海接壤的国家来说，南中国海的主权主张正妨碍他与中国保持良好关系。 除了领土问题外，还有其他问题。 中国还否认了最近的指控，即他们的新岛屿基地干扰菲律宾海岸警卫队船只经过时使用的卫星电话。 中国还否认了有关澳大利亚直升机飞行员在南中国海被中国船只和岛屿基地发射的令人眼花缭乱的激光束击中的投诉。 中国在激光致盲方面的努力以前就有人提起过，说中国军舰在索马里沿海和吉布提附近作业。 卫星电话干扰是新出现的，但这是可能的，因为今年中国在南中国海人工岛上安装了大量额外的电子战设备。（实习编辑:顾萍） 中国拒绝讨论或谈判他们的任何主张，这正在破坏整个地区的稳定，因为在这场侵略性夺取领土行动中受害的国家没有一个愿意袖手旁观。 美国人似乎把中国置于一种谈判的气氛中，因为他们长期以来一直指责中国的贸易政策不公平，专利和其他数据被盗。 包括俄罗斯在内的其他国家也受到了这种影响，但程度不及美国。突然间，中国发现这些行为确实产生了不利后果。 由于南中国海局势，中国在当地没有支持者，而现在中国的盟友伊朗威胁要关闭经由波斯湾的石油出口，这将主要伤害中国和其他亚洲石油进口国（包括印度）。 对菲律宾来说，这提供了一些有趣的机会。 美国再次成为主要的石油和天然气出口国，在很大程度上避免了波斯湾的石油出口问题。 现在中国人愿意和菲律宾人对话。 这件事可能不会有什么结果，但这是朝着正确的方向迈出的一步。 地面、空中和海上部队使仍在南部（特别是苏鲁、乔洛和巴西兰省）活动的伊斯兰恐怖分子的生活更加困难。 在过去三年中，这些行动减少了那里的伊斯兰恐怖分子人数，从而减少了暴力的数量。 阿布沙耶夫在2019年未能发动任何海盗袭击，军方正在搜寻并找到最后几名人质，以勒索赎金。 虽然阿布沙耶夫无法实施海盗袭击，但他们仍然能够通过苏卢海偷运人口进出印度尼西亚和马来西亚。 甚至这也受到攻击，因为这使阿布沙耶夫得以招募伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）退伍军人，以加强当地伊斯兰恐怖分子的枯竭供应。 伊黎伊斯兰国的走私活动已经中断。 菲律宾、印度尼西亚和马来西亚在反恐问题上进行合作，包括协调苏卢海的海空巡逻，并迅速制止三国中任何一国发现的任何伊斯兰恐怖活动。 南部穆斯林动乱的一个主要根源已被消除，因为 
Barm（棉兰老穆斯林邦萨摩洛自治区）于2019年早些时候经表决获得批准，临时领导人哈吉·穆拉德·易卜拉欣正在执行摩洛伊斯兰解放阵线武装部队的解除武装和复员工作。 易卜拉欣将负责到2022年举行选举，届时摩洛伊斯兰解放阵线武装部队应该已经消失。 自2月以来，摩洛伊斯兰解放阵线的武装成员一直负责当地安全，尽管菲律宾武装部队仍然负责大部分反恐行动，特别是针对伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）、阿布沙耶夫和比夫的行动。 已复员的摩洛伊斯兰解放阵线枪手将被招募到Barm警察局。 巴尔姆由南拉瑙省、马京达瑙省、巴西兰省、苏卢省和塔维塔维省以及马拉维、拉米坦省、哥打巴托省和北哥打巴托省的63个村庄组成。 首都是哥打巴托市。 
南部剩下的大多数伊斯兰恐怖分子对巴姆怀有敌意，这种感觉是相互的。 伊斯兰恐怖分子想要一个作为宗教独裁统治的独立国家。 大多数巴姆居民更喜欢民主，愿意与伊斯兰恐怖分子作战，或至少告发他们，以帮助巴姆发挥作用。 巴姆的居民也希望反恐部队撤离，但他们也承认，在伊斯兰恐怖分子人数减至如此之少（也许不足100人），巴姆安全部队才能切实处理这一问题之前，这一情况不会发生。 Barm警方将继续与军方合作（Barm将不会这样做），以监测伊斯兰恐怖分子在马来西亚和印度尼西亚等邻近穆斯林国家的活动。 目前，巴姆仍然被认为是外国伊斯兰恐怖分子的避难所。 这种情况必须改变，因为如果不这样做，巴姆的人民将受到伊斯兰恐怖主义暴力的最大伤害。 在南部（Agusan del Norte和棉兰老），自6月初以来，23名新人民军（当地共产党的非法武装派别）成员投降并接受大赦。 许多人随身带着武器。 此外，共产党各新人民军支助团体的69名成员也自首，并经常提供关于他们援助的具体新人民军团体的资料。 共产党新人民军支持者的大规模叛逃表明，为什么大多数新人民军部队现在必须依靠勒索、盗窃和其他犯罪活动生存。 这在新人民军仍然“为人民谋利益”的地区引起了极大的愤怒和抗议，但当他们的生存受到威胁时，新人民军就不能再做很多政治工作了。 政府正试图与新人民军谈判一项和平协议，但没有成功。 领导层以及各武装派别的指挥官在和平协定上意见分歧，大多数人继续活动（战斗和偷窃）。 对大多数菲律宾人来说，新人民军已经成为表面上带有共产主义意识形态的强盗，为他们的罪行辩护。 土匪行为的选择不足以确保本组织的长期生存。 当派系资金短缺时也可以看到这一点。 这些行动开始受到开小差的影响。 军队将赦免投降的新人民军成员，特别是如果他们携带武器和一些有用的情报。 关于新人民军营地或武器储存地点被认为有用的信息，以及更多的新人民军营地遭到袭击和武器储存地点被没收的事实表明，新人民军正在失去秘密以及人员和民众的支持。 一些新人民军领导人认为，这只是暂时的挫折，和平协议将使复兴的菲律宾共产党成为一个主要政治力量。 这些错觉使谈判达成和平协议变得更加困难。 与此同时，新人民军已成为该国犯罪（而不是伊斯兰恐怖主义）活动的主要来源。 新人民军的大多数高级领导人生活在欧洲，被认为与菲律宾新人民军的现状有些脱节。 南部其他地方（若罗岛附近）十六号在马来西亚（婆罗洲）附近被阿布沙耶夫绑架的九名渔民被释放到浅水区。 他们涉水上岸，一直走到遇到警察巡逻队。 Abu Sayyaf显然得出结论说，他们无法为那些原来是非法居住在婆罗洲的菲律宾人的贫穷渔民获得任何赎金。 2019年6月21日:在南部（东方黑人），大约20名新人民军枪手袭击了当地的一个志愿防卫团体，被击退，留下两人死亡。 警察和军队增援到达，帮助志愿者追踪逃离的新人民军士兵。 2019年6月19日:警方透露，5月下旬被捕的一名印度尼西亚伊黎伊斯兰国成员是负责通过附近马来西亚（沙巴）的同伙走私更多印度尼西亚伊黎伊斯兰国成员的人。 被偷运入境的人中有四名自杀炸弹手，他们参加了最近复活节星期日对乔洛一座教堂的袭击。 2019年6月13日:在南部（东方明多罗），一名当地平民发现了一群新人民军叛乱分子，并通知了当地军事基地。 部队很快到达，发现新人民军为新兵建立了一个训练营。 一场枪战爆发了，在幸存的新人民军逃脱之前，其中三人被打死，包括他们的领导人。 尸体连同许多武器、装备等都被遗弃了。 逃离的新人民军显然带走了伤员，士兵和当地警察继续追捕。 2019年6月6日:在南部（距离菲律宾巴拉望岛海岸230公里的芦苇岸），一艘中国拖网渔船（海军民兵）与一艘菲律宾渔船相撞，在菲律宾渔船沉没时继续前进。 22名菲律宾渔民被一艘越南渔船救起。 中国试图否认这一事件的发生，但证据（和目击者）太多，大约两周后，中国提出参与对这一事件及其原因的联合调查。 中国这次蓄意袭击（据菲律宾称）发生在南沙群岛，该地区位于国际公认的菲律宾专属经济区（专属经济区）内，该专属经济区距离巴拉望岛（中国尚未宣称拥有主权的菲律宾大岛屿之一）海岸380公里。 过去几年，中国一直阻挠菲律宾勘探据信在该地区的石油和天然气矿藏，并越来越多地利用其准军事海军民兵（拖网渔船和海军租用的民用船只）恐吓并威胁要与进入该地区的非中国船只相撞。 菲律宾同意这一调查，调查将公布中国的策略，以及越来越多地使用恐吓和实际暴力来达到他们的目的。 2019年5月31日:在南部（苏卢省），一名荷兰人质Abu Sayyaf在试图逃跑时被打死，当时他的伊斯兰恐怖分子绑架者正受到军队的袭击。 这名荷兰人与另一名荷兰人和他们的菲律宾导游于2012年在附近的塔维塔维省被阿布沙耶夫绑架。 从那以后，另外两人设法逃脱，但阿布沙耶夫保留了他们最后一名外国俘虏，希望他们最终能得到一大笔赎金。 菲律宾政府警告说，这种赎金现在是非法的，他们有数千名士兵在搜寻剩下的几名阿布沙耶夫俘虏。 阿布沙耶夫将象他们在此案中所做的那样，射杀一名试图逃跑的俘虏，特别是在伊斯兰恐怖分子受到攻击时。 在两个小时的枪战结束之前，阿布沙耶夫有6人死亡，12人受伤。 这些士兵俘虏了阿布沙耶夫营地和几名伊斯兰恐怖分子。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/phillip/articles/20190624.aspx
22,"Tripoli Trembles",20190531,"在的黎波里，利比亚国民军（利国民军） 
部队正在有计划地清除该市南郊的民兵防御工事。 这令自2011年以来一直控制的黎波里的许多伊斯兰民兵感到不安。 他们处于恐慌之中，因为利比里亚民族解放军的推进和使用民兵以前从未遇到过的战术。 使恐慌加剧的是来自东部的另一次利比里亚民族解放军袭击，民兵并没有真正做好准备。 他们认为，可用于的黎波里行动的大部分利比里亚民族解放军部队在该市以南停滞不前。 民族解放军慢慢来，悄悄地集结了一支机动部队，向的黎波里东部进发。 民族解放军密切注意民兵的部署，显然在该市内有一个可靠的线人网络。 民族解放军继续赦免交出武器的民兵。 越来越多的民兵正在悄悄地这样做。 阿盟官员目前仍在向联合国提出停火建议，但他们指出，过去的民兵组织一直不可靠，特别是伊斯兰和伊斯兰恐怖组织。 这就是为什么利比里亚民族解放军要求在民兵同意停火之前以可核查的方式解除他们的武装 
的黎波里战事自4月4日以来一直在进行 。迄今已有2 500多人伤亡，80 000多名平民逃离家园以避免战斗。 利比里亚民族解放军只能提供有限数量的增援，而不会冒在利比亚其他地方出现问题的风险。 目前，利比亚大部分地区以及所有石油生产和出口设施都是安全的，因为自2014年以来，利比里亚国家航空公司一直在开展业务。 这也是利国民军至今没有追捕的黎波里的主要原因。 黎巴嫩民族解放军向联合国展示了有关伊斯兰民兵在的黎波里活动的情报，以及一些人如何欢迎来自叙利亚和其他中东国家的资深伊斯兰恐怖分子。 这就是为什么只有在民兵首先解除武装的情况下，民族解放军才会同意停火的另一个原因，甚至民族解放军也是如此 
（民族和睦政府） 
自2015年以来一直在努力实现这一目标。 
利比里亚民族解放军指挥官 
哈利法·希夫塔尔一直在国外旅行，与欧洲、中东和俄罗斯的外国支持者讨论他的计划和需要。 一些俄罗斯外交官不相信，民族解放军能够夺取的黎波里，然后给整个国家带来长期和平。 尽管自2014年以来，利比里亚民族解放军一直在有计划地平息全国的紧张局势，但情况仍然如此。 Hiftar做这件事是因为他在这件事上很专业。 他训练他的部队，看到他们得到了很好的照顾。 他的战术强调保持低LNA伤亡率。 这并不引人注目，但却奏效了。 越来越多的民兵和个别利比亚人在同意按照利比里亚民族解放军的规则行动后加入了利比里亚民族解放军。 与此同时，在两个最大城市（的黎波里和附近的米苏拉塔）政治上占主导地位的大型民兵混乱、不可靠，往往对彼此和一般平民采取暴力行动。 西方特种部队被派去与利比里亚民族解放军合作（并观察），向他们的政府汇报了这一切。 与此同时，联合国支持的国民大会政府被越来越多地视为腐败和无效。 一些GNA领导人也注意到这一点，并愿意与LNA及其东部赞助商HOR谈判合并事宜。 联合国高级官员反对这种做法，并要求国际政府联合起来消灭利比里亚民族解放军。 
土耳其和叙利亚大多数阿拉伯国家之间的同样竞争现在在利比亚变得更加明显。 在利比亚的土耳其人并不是什么新鲜事，但现在土耳其正在增加军事援助的运输，显然还派遣了一些顾问。 联合国和一些西方国家希望两个敌对的利比亚政府合并，但土耳其人更倾向于对恐怖分子友好的GNA，尽管GNA部队的军事效力远不及LNA。 自2012年以来，土耳其一直在利比亚推动其议程，但收效甚微。 早在2015年初，土耳其就警告所有土耳其公民离开利比亚，因为暴力和反土耳其人情绪日益高涨。 土耳其还警告所有土耳其航空公司不要进入利比亚领空。 此前，东霍尔政府警告说，它将击落任何进入利比亚的土耳其客机或货机。 这都是亲伊斯兰的激进的黎波里政府得到土耳其、苏丹和卡塔尔支持的结果。 土耳其说，它支持在利比亚的伊斯兰力量，但该联盟包括许多伊斯兰恐怖组织，土耳其人坚持他们不支持这些组织。 当时，霍尔政府得到了世界上大多数人的承认，也得到了伊斯兰世界大多数人的承认。 土耳其受到越来越大的国际压力，要求它支持霍尔政府，但土耳其拒绝这样做。 相反，土耳其指责外国批评者阴谋反对土耳其。 这种偏执情绪仍在继续，自2015年以来，更多的证据表明土耳其愿意与一些伊斯兰恐怖团体合作。 这显然包括那些现在为联合国支持的GNA辩护的米苏拉塔人。 这方面有一些严重的问题。 苏丹不再支持阿富汗国民军，因为最近的起义取代了支持阿富汗国民军的政府。 伊朗全神贯注于自己的经济和政治问题。 因此，GNA唯一在军事上重要的支持者是土耳其，而土耳其人仍然不受大多数利比亚人的欢迎。 受伊斯兰团体的严重影响，阿富汗国民军民兵敌视伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国），但不敌视基地组织和穆斯林兄弟会等不那么极端的伊斯兰恐怖团体。 的黎波里民兵的问题是，他们拒绝服从任何国家政府，包括民族解放军所代表的政府。 自我保护使他们继续前进，这迫使主要民兵进行合作，以防止利比亚国民军夺取的黎波里。利比亚国民军控制着利比亚的其余地区，一直对伊斯兰民兵，特别是伊斯兰恐怖分子怀有敌意。 LNA成立于2014年，负责两件事: 给利比亚带来和平，消除利比亚的伊斯兰恐怖组织。 利比亚国民军及其指挥官哈利法·希夫塔尔正在寻求夺取首都，并结束八年来的派系冲突，这场冲突使利比亚陷入分裂和混乱。 虽然希夫塔急于夺取首都，最终统一利比亚全国，结束战争，但他一直是一个有条理的指挥官，避免采取给他的部队造成重大伤亡的战术。 利比里亚民族解放军部队得到了更好的训练和领导，但的黎波里民兵却提出了一些反对意见。 尽管利比里亚民族解放军占优势，但民兵知道，一旦利比里亚民族解放军控制了该市，他们就会倒闭。 其中许多民兵参与人口走私和各种其他非法活动。 正是这种认识导致越来越多的欧洲国家将它们的支持从联合国创立的全球需求评估转向低需求评估。 希夫塔尔得到了大多数利比亚人以及俄罗斯、大多数阿拉伯国家的支持，特别是埃及、沙特阿拉伯和阿联酋，现在还有美国。 联合国与伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）、穆斯林兄弟会以及土耳其、卡塔尔和伊朗等亲穆斯林兄弟会国家一样，反对开斋节。 反对希夫塔的主要论据是，他可能会变成另一个独裁者，比如2011年被推翻的卡扎菲。 希夫塔是卡扎菲的早期支持者，也是利比亚军队的上校，1980年代末，他和卡扎菲成为敌人，希夫塔被宣布为叛徒。 希夫塔得到了中央情报局的支持，组建了一支反对力量（第一个利纳党），但没有任何非洲国家愿意长期接纳它，到1990年，希夫塔住在美国并寻求公民身份。 希夫塔成为美国公民，在西方生活了20年，2011年卡扎菲被推翻后返回利比亚。 到2014年，他认识到，伊斯兰恐怖团体和独立民兵阻碍了新政府的组建。 他的解决办法是在东部（班加西）组建民族解放军，并对付所有交战派别，特别是伊斯兰恐怖组织。 五年后，利比亚唯一剩下的有组织的军事力量----民族解放军正在逼近的黎波里和米苏拉塔的最后一批民兵集结地。 希夫塔不太可能成为另一个卡扎菲或利比亚统治者。 Hiftar已经75岁了，健康状况每况愈下。 他是一位利比亚爱国者，希望留下一个统一、和平与繁荣的利比亚的遗产。 所有的中东独裁者都是在比希夫塔尔年轻得多的时候接手的，他们没有在西方生活二十年，目睹和平与繁荣的样子。 越来越多的联合国会员国和越来越多的国民账户体系高级官员都认识到这一点。 民众的支持在民族解放军平定全国的努力中发挥了重要作用。 希夫塔被信任去做他说过要做的事； 关闭非法组织和伊斯兰恐怖组织，恢复和平。 自2015年以来，利比亚有两个敌对政府。 自2018年底以来，国民账户体系更加愿意与Hiftar合作。 但是，国民大会所领导的许多民兵不想把他们的权力拱手让给一个统一的政府。 目前，希夫塔尔部队几乎控制了全国各地，包括大部分沿海地区（米苏拉塔、的黎波里和城市以西至突尼斯边界的海岸线除外）。 利比里亚民族解放军占领并平定了石油生产、提炼和出口设施所在的大部分地区。 在从南部进入的黎波里之前，利国民军已经平定了利比亚西南部的费赞地区。 当时，人们注意到的黎波里许多著名的民兵领导人正带着家人离开该国。 应国民议会政府的请求，国民议会本来预计将搬进的黎波里，但当国民议会领导人证明无法搬进的黎波里时，国民议会还是采取了行动。 联合国在创建全球国民账户体系方面发挥了重要作用（尽管大多数利比亚人认为利比亚国民账户体系对利比亚构成威胁，但联合国认为利比亚国民账户体系对利比亚构成威胁），联合国对利比亚国民账户体系的敌意也减少了。 2015年，联合国斡旋、支持并推动达成了创建全球国民账户体系的协议，这是一个错误，联合国后来承认，他们忽视了利比亚地方政治的复杂性，以及许多地方团体阻止全国性协议的能力。 联合国还淡化了的黎波里（和米苏拉塔）许多伊斯兰民兵在假装支持或容忍阿富汗国民军的同时保留的权力。 与此同时，这些民兵拒绝停止私人恩怨和战争。 利比亚有几十万武装人员。 这些人属于民族解放军、民兵或伊斯兰恐怖团体。 尽管有这些武装人员，利比亚仍然是一个相当低层次的冲突，因为大多数武装人员只是为了保卫自己和他们的邻居。 虽然有许多有组织的派别，但最大的派别是民族解放军，约占该国有组织武装人员的三分之一。 只有大约25000名训练有素的男子可以在全国各地流动。 这些武装人员中有一半以上是接受过训练、武器和民族解放军领导的民兵。 利比里亚民族解放军最可靠的部队是按军事路线（旅、营等）组建的部队。 民族解放军是一支纪律严明的部队，照顾其人员，不必要地冒着生命危险。 大多数非利比里亚民族解放军武装人员是作为地方防卫部队开展行动的，大型部队（像的黎波里的许多部队一样）通过勒索或部族或部落组织的自愿支助自力更生。 伤亡来自民兵之间的争斗（通常是争夺领土和（或）获取资源），以及与伊斯兰恐怖分子或干扰国家资源（主要是石油）的其他民兵的战斗。 2018年，伤亡人数最多的地区（30%）是沿海城市德尔纳，该市内的当地民兵（以及该市以南更多的雇佣军或伊斯兰恐怖团体）与利比里亚民族解放军进行了一年多的战斗。 去年大约有一半的伤亡来自南部沙漠中的六个热点地区，在那里，一些团体为了控制石油或边境管制（走私路线）而战斗（最终输给了利比里亚民族解放军）。 LNA取得成功的一个原因是，众所周知，当LNA搬进来时，暴力和普遍混乱的情况要少得多。 民族解放军是该国唯一能够大规模这样做的武装团体。 
所有这些暴力在很大程度上是2011年革命以来没有一个国家政府的结果。 
2019年5月30日:联合国并不乐观。 
5月初，联合国呼吁的黎波里停火，以配合5月5日开始的神圣斋月。 那并没有发生。 希夫塔回答说，他过去没有因为斋月而停止行动，现在也不会。 许多反对民族解放军的人是伊斯兰恐怖团体，包括伊黎伊斯兰国，他们更愿意在斋月期间加强暴力。 此后，联合国官员承认，尽管他们尽了一切努力，但在解决利比亚的暴力和缺乏团结方面几乎没有取得成功。 联合国官员指出，情况往往如此，部分原因是并非所有联合国会员国都会支持联合国的维和努力。 
2019年5月29日:黎巴嫩国民军将伊斯兰恐怖分子Hesham Ashmwai移交给埃及。 自从阿什姆瓦伊7个月前被利国军抓获以来，埃及一直要求对他进行监管。 2018年10月，利国军确实悄悄地将埃及伊斯兰恐怖分子奥马尔·里法·索鲁尔的遗孀移交给埃及。 寡妇和她的女儿都是埃及人。 这并不被认为是不寻常的，因为多年来LNA一直得到埃及的支持。 民族解放军扣留了另一名埃及囚犯Hesham Ashmwai，他与Sorour一家同时被捕。 Sorour寡妇证实，她的丈夫死于德尔纳的空袭，并透露了他的埋葬地点。 2018年，类似这样的袭击抓获了许多埃及和利比亚的伊斯兰恐怖分子或他们的家人，从而获得了许多关于过去、现在和未来伊斯兰恐怖分子在北非的行动的有用信息。 这一行动被认为是一个重大事件，因为埃及前特别行动干事阿什姆瓦伊是利比亚境内一个特别有效的伊斯兰恐怖主义领导人，长期以来一直被追捕。 Ashmwai在2014年搬到利比亚后（为了从伤痛中恢复），继续在埃及组织袭击。 Ashmwai是埃及最受通缉的伊斯兰恐怖分子。 Ashmwai同意向利比里亚民族解放军审讯人员提供关于他对目前和过去参与的伊斯兰恐怖分子行动的了解情况。 埃及希望Ashmwai立即返回接受审讯和起诉。 作为交换，利国军可能已经同意不让他进入埃及。 西方和俄罗斯情报机构希望有机会审问Ashmwai，埃及情报官员也被允许参加。 埃及在反恐行动方面一直与西方（包括美国）、俄罗斯甚至以色列情报部门合作。 很少发布新闻稿来解释这些多国英特尔合作。 Ashmwai的返回是不同的，因为他返回埃及的羁押已成为埃及国内的一个主要问题。 2019年5月28日:在的黎波里，LNA部队首次突破了GMA南部防线。 这使双方的维护者士气低落，并迫使民兵匆忙派出为数不多的预备役部队，阻止民族解放军部队向市中心挺进。 2019年5月27日:在的黎波里，利国民军部队继续攻击该市以南的格国民军设防阵地，同时又从防御能力较弱的东侧派出一支新的利国民军部队进入该市。 东部部队进展迅速，很快就在市中心几公里之内。 2019年5月24日:的黎波里市内许多地方出现了支持利比里亚民族解放军的传单。 他们呼吁抵制阿富汗国民军，并于6月1日在全市发动全面起义 。 2019年5月23日:利比亚国民军宣布对利比亚西部主要港口实施海上封锁。 这是为了阻止土耳其或任何其他国家向的黎波里或米苏拉塔的阿富汗国民军提供军事援助。 2019年5月18日:一批40辆土耳其Kipri Mraps（装甲车）从土耳其抵达的黎波里。 这些武器被送到阿富汗国民军手中，并迅速分发给为维持阿富汗国民军对首都的控制而战斗的伊斯兰民兵。 几个民兵网站随后展示了这些新车辆。 利比里亚民族解放军公布了在一名利比里亚民族解放军囚犯身上发现的一段录像，其中显示一名男子对一名民兵讲土耳其语，讲述如何操作这辆车。 除了装甲车外，这批货物还载有许多其他军事装备。 在西南部（距的黎波里760公里），伊斯兰恐怖分子袭击了Zill油田的入口。 两名警卫和一名士兵在进攻被击败时被打死。 但袭击者带走了四名俘虏。 伊黎伊斯兰国对这次袭击负责，Zill的石油业务没有中断。 2019年5月16日:在利比亚西部，阿联酋和利纳的谈判代表获得了四名外国工程师（三名菲律宾人和一名韩国人）的自由，他们在十个月前被一名民兵绑架。 2019年5月9日:国民大会取消了与外国石油公司签订的所有经营利比亚石油和天然气设施的合同。 这是一个绝望的举动，因为所有这些石油设施现在都在利比里亚民族解放军的保护之下。 外国石油公司拒绝服从GNA的命令，反对LNA，GNA取消他们的合同被GNA视为一场孤注一掷的赌博。 事实证明，LNA有能力保护石油设施，而GNA没有能力。 法国是这一威胁的主要目标，因为法国道达尔公司是利比亚石油工业中最大的外国公司。 法国最近一直支持利比里亚民族同盟，似乎不愿改变这种支持。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/libya/articles/20190531.aspx
23,"Full Time Faking It",20190227,"当俄罗斯参谋人员和国防部分析人士说这句话时，情况已经够糟了，但现在外国也在说这句话； 俄罗斯的经济和军事实力都很弱，而且越来越弱。 海军重建计划已经崩溃，因为1991年后造船业再也无法实现现代化，最好的人才被俄罗斯其他地方的移民或更好的工作夺去了。 空军的情况更好，因为来自中国和印度的出口订单维持了军机的生产和发展。 但中国购买的主要目的是为了克隆俄罗斯的最新设计，并最终生产出自己的设计，他们现在正在做这些设计。 军队被许多冷战时期的武器和日益严重的人员短缺所困。 改善的前景暗淡，伊朗政府采取了全职假装的策略。 这意味着关于新武器和技术的新闻稿源源不断，这些武器和技术充其量只是少量存在，在大多数情况下仍在发展中。 这种做法行得通一段时间，但最终变得悲剧性和适得其反。 西方媒体会把这种绒毛吃得更久，因为它提供了可行的点击诱饵。 但是军事分析家（英特尔和参谋专家）和曾经在俄罗斯军队附近服役的美国军队都知道得更清楚。 以色列也提供了很多有用的数据，所以最近的北约东欧成员国。 俄罗斯长期的经济问题和持续的腐败也加速了军事力量的衰落。 自2013年油价暴跌以来，俄罗斯经济已经收缩，政府预算也不得不随之收缩。 2014年，俄罗斯领导人入侵乌克兰，引发经济制裁，加剧了这一问题。 政府的反应是越来越多的威胁要用俄罗斯没有或不敢使用的武器（核武器）回击想象中的敌人（主要是北约国家）。 人们还知道，军队无法招募或征召足够的人员来维持军队的兵力（现在官方的人数比1991年苏联解体时减少了80%）（大约100万人）。 国防部的新闻稿宣布建立几十个新的旅和师，但没有部队。 新武器不是不能投放就是投放后不能使用。 另一个明显的问题是，重建陈旧或根本不存在的冷战时期基础设施（公路、铁路、公用事业等）所需的工作已经停止。 金融和经济问题增加了对中国的依赖。 与此同时，中国也存在一些问题，这些问题往往会凸显出俄罗斯有多弱。 例如，中国最近承认，几年的军事人员变动从根本上改变了其军队。 中国军队历史上第一次不到一半的人员在武装部队，大多数属于海军，空军，战略导弹部队，太空部队和网络战争部队。 长期以来，中国人称自己的军队为中国人民解放军，但在过去十年里，媒体甚至更多地提到“中国陆军”、海军、空军等。 这一进程自1990年代以来一直在进行，在过去五年中发生了重大变化。 2013年有230万人，其中约三分之二是军队。 在过去的五年里，陆军的兵力有了重大的削减（这是自1990年代以来一直在进行的），海军（主要是）以及其他军种也有了迅速的增长。 军事力量现在不足200万人。 这一点在俄罗斯并没有被忽视，尽管在那里，国家控制的大众媒体对中国军队的规模不仅是俄罗斯军队的两倍，而且在质量和数量上拥有更现代化的装备保持着严格的沉默。 中国的国防预算是俄罗斯的两倍多。 这也意味着，在俄中关系中，中国现在在经济和军事方面都是高级合作伙伴。 俄罗斯不再是中国的盟友，而是一个依赖中国善意和财政援助的附庸国家。 中国也没有提及俄罗斯对与太平洋和蒙古接壤的大部分领土的主权要求。 中国从未放弃这些主张，偶尔也会提及（在上世纪四、五十年代和七十年代相当直截了当，自上世纪八十年代以来更频繁但谨慎地提及）。 中国的经济能力有其局限性，这表现在试图为俄罗斯提供一种绕过美国银行制裁的方法，美国银行制裁阻止出口客户为俄罗斯武器付款。 中国表示愿意提供帮助，但这在许多情况下行不通。 因此，俄罗斯在过去几年中运送了价值数十亿美元的武器，但这些武器没有得到支付。 解除银行制裁后，买方有义务付款，但与此同时，俄罗斯（在大多数情况下）向俄罗斯工人和零部件供应商付款。 这就解释了为什么俄罗斯政府在国防和基础设施方面的开支大幅下降。 这一下降的另一个原因是俄罗斯在叙利亚的军事行动费用。 尽管俄罗斯试图以低于预期的价格进行这一努力。 俄罗斯公众舆论非常反对派遣新兵，因为派遣了更昂贵的合同部队（志愿部队），以及更昂贵的安全承包商（前俄罗斯部队具有特殊技能）。 必须支付更多的战斗奖金以及高额的死亡抚恤金。 叙利亚战争还表明，尽管俄罗斯拥有智能炸弹和导弹，但它们的库存很少，叙利亚战争耗尽了这些库存。 现在，俄罗斯在叙利亚的大部分空袭都是用哑弹（无制导炸弹）进行的。 俄罗斯海军将许多战舰停靠在叙利亚海岸，结果适得其反，因为船员缺乏训练和经验，以及战舰破旧不堪，这就解释了为什么俄罗斯海军上将公开抱怨俄罗斯海军规模迅速缩小，因为冷战时期的战舰无法替换，许多被新战舰替换的人发现新战舰往往有缺陷。 中国正在寻求购买全部或部分乌克兰主要国防制造企业，以改善中国国防制造能力薄弱地区的状况。 一个关键领域是直升机制造，乌克兰有一家公司Motor Sich，它是制造直升机发动机和其他部件以及战舰涡轮发动机的世界领先企业。 总的来说，乌克兰人不愿意看到许多人认为是国宝的东西变成中国人拥有的东西。 自上世纪90年代以来，中国一直在从Motor Sich购买零部件，并希望获得其商业秘密和关键人员。 乌克兰人是谨慎的，中国人是无情的。 俄罗斯也很紧张，因为直到2014年，俄罗斯还依赖Motor Sich（和其他乌克兰公司）生产一些关键的飞机和工业部件。 只要俄罗斯占领克里米亚和顿巴斯的部分地区，这些商业关系就会受到阻挠，俄罗斯就无法成功地创造足够的俄罗斯供应商。 乌克兰的战争正在升温。 在克里米亚，俄罗斯仍扣押着三艘乌克兰船只（一艘拖船和两艘巡逻艇）以及去年11月从敖德萨港（克里米亚以西）前往顿巴斯的马里乌波尔港和基辅东南800公里处被劫持的24名乌克兰人。 这起事件发生时，乌克兰船只被拦下克尔奇海峡大桥，进入亚速海。 此后，俄罗斯在克尔奇海峡大桥下驻扎军舰，以阻挡任何不必要的交通。 克奇大桥太低（高于水面35米），30%的船只通常使用马里乌波尔，这是乌克兰克里米亚东部最大的港口。 更糟糕的是，俄罗斯支持的叛军前线距离马里乌波尔不到14公里，马里乌波尔在5年前俄罗斯入侵前有45万人口。 由于克奇大桥的建设活动，马里乌波尔的航运活动仅占总运力的28%。 乌克兰认为，对亚速海的封锁是一种非法行为，目的是使乌克兰东部的供应更加困难，使马里乌波尔更容易受到攻击。 自2018年底以来，俄罗斯一直在将北方舰队（巴伦支海）和太平洋舰队的军舰移至黑海，以加强已经在那里的军舰，以防因俄罗斯威胁限制进入亚速海而与北约发生对抗。 这些限制是11月25日实施的 2019年初，俄罗斯军舰和飞机在亚速海和邻近的黑海地区巡逻更加频繁，经常骚扰外国船只，而不仅仅是乌克兰船只。 这一切始于2018年4月，当时俄罗斯宣布从黑海经4.5公里宽的克尔奇海峡到达的亚速海现在在俄罗斯控制之下。 克里米亚半岛，当它是乌克兰的一部分，被克奇海峡与俄罗斯隔开。 海峡的最大深度为18米（59英尺），长期以来，人们一直在谈论在克里米亚和科尔奇半岛（现在和过去都是俄罗斯的一部分）之间建造一座大桥。 2014年俄罗斯占领克里米亚后，关于建造一座大桥的提议实际上变成了建筑活动。 柯奇大桥于二零一八年三月通车（至少公路部分，较坚固的铁路路段尚未完工）。 俄罗斯宣布亚速海在俄罗斯控制之下，任何外国船只未经俄罗斯允许不得进入。 到目前为止，俄国人已经扣押了一百多艘试图驶往乌克兰亚速海岸边的贝尔迪安斯克和马里乌波尔港口的船只。 俄罗斯正在关闭这两个港口。 欧盟和美国抗议俄罗斯的封锁，但没有采取任何措施来改变这种状况，比如派遣美国军舰在亚速海进行航行自由行动（fonop，freedom of navigation operation）。 到目前为止，没有北约战舰试图进入亚速海，但更多的北约战舰正在进入黑海并访问乌克兰。 在陆地上，12月29日达成了新的停火协议 但俄罗斯支持顿巴斯的叛军从2019年开始，对乌克兰军队进行了几天的猛烈袭击。 袭击者，其中许多是俄罗斯人，遭受伤亡，包括数人死亡和十几人受伤。 乌克兰人坚持自己的立场。 乌克兰指出，他们在顿巴斯阵亡的军人中有32%是在2015年最初的停火协议签署后受苦受难的。 这一停火不断遭到破坏，发生了许多次小的袭击，并得到延长，但只会再次遭到破坏。 前线保持稳定，但停火线两侧的当地平民以及武装部队继续伤亡。 俄罗斯和伊朗在反对土耳其针对库尔德人控制叙利亚与土耳其大部分边界的计划中的攻势上是一致的。 俄罗斯和伊朗认为土耳其的这些计划是鲁莽的，有可能引发与美国的重大军事对抗。 俄罗斯和伊朗不会介意土耳其被驱逐出北约，但不会以危及俄罗斯和伊朗在叙利亚的部队为代价。 叙利亚还有其他一些复杂情况。 伊朗在叙利亚与以色列及其盟友都有问题。 伊朗人希望阿萨德接受伊朗的统治（就像真主党在黎巴嫩所做的那样），并同意土耳其的观点，即叙利亚库尔德人不应该获得自治，应该接受伊朗支持的叙利亚政府的统治，以及土耳其对边境地区的控制。 伊朗的一个主要问题是，没有人希望他们留在叙利亚，更不用说充当叙利亚的占领军，致力于与以色列开战。 俄国人更希望土耳其人和伊朗人离开叙利亚，阿萨德和库尔德人达成妥协（两人似乎都愿意这样做）。 美国、以色列和大多数其他中东国家都同意这种做法。 以色列希望伊朗离开叙利亚，并希望库尔德人获得自治。 以色列愿意与叙利亚和土耳其达成和平协议。 以色列成功地攻击了伊朗在叙利亚建立军事基础设施（基地、军火厂、以色列边境部队）的努力，这使伊朗领导人更加愤怒和非常沮丧。 伊朗被认为比土耳其更加不稳定和不可预测。 美国人（以及大多数北约成员国）希望土耳其更像一个北约成员国，而不是一个试图重建其在中东和伊斯兰世界的帝国影响力的土耳其。 几乎每个人都认为土耳其人是不可靠和危险的。 出于一些不同的原因，人们对伊朗人的看法是一样的。 美国人还受到伊朗人的攻击和破坏的威胁，但土耳其人仍然希望至少假装他们是一个信誉良好的北约成员国，并希望美国人赞赏土耳其人正在努力做的事情。 西方一直无法理解、欣赏或支持土耳其人的所作所为。 美国人正试图与土耳其人谈判某种妥协，但进展并不顺利，土耳其人似乎不像美国人和其他北约成员国那样担心被驱逐出北约并被视为敌对势力。 1月底，美国对委内瑞拉国家石油公司实施制裁，这是中国和俄罗斯偿还委内瑞拉400多亿美元贷款（主要是中国贷款）的唯一途径。 此举鼓励中国支持临时总统胡安•盖多担任委内瑞拉合法的代理总统（而不是无能的社会党现任总统尼古拉斯•马杜罗）。 尽管盖多已经明确表示愿意与中国合作，但这只是暗示美国人会同意这一点。 俄罗斯处于不利地位，因为它已经受到严厉制裁。 但俄罗斯也更习惯于逃避制裁，并已成为所需石油产品的供应国。 委内瑞拉需要汽油（汽油）、柴油和其他精炼产品以及石脑油（一种稀释委内瑞拉类似污泥的原油所必需的化学物质，以便提炼或在某些情况下流经管道。 从俄罗斯获得所有这些东西需要大幅涨价，以弥补逃避制裁的成本。 俄罗斯并不是唯一愿意提供石油产品的国家，但俄罗斯受到青睐，因为马杜罗正试图说服俄罗斯阻止革命，或者至少在紧急情况下让马杜罗和他的家人得到安全。 俄罗斯显然已经制定了这样做的计划，俄罗斯的航空运输公司神秘地站在加勒比海的机场准备做一些不明确的工作。 美国的制裁意味着委内瑞拉政府拥有的大量海外资产和资金流向了国际公认的临时总统瓜伊多。 瓜伊多用这笔钱做的第一件事就是安排向委内瑞拉运送大量的紧急食品和医疗用品。 马杜罗命令部队封锁粮食进入该国的过境点的道路。 他的俄罗斯媒体顾问建议，食品和医疗援助被封锁，因为它受到了污染。 这适得其反，也是马杜罗越来越担心其部队可靠性的原因之一。 早些时候，马杜罗聘请古巴提供技术顾问，向委内瑞拉社会主义者展示如何建立和维持长期独裁政权。 那没有成功，因为没有钱买它。 中国、古巴、伊朗和俄罗斯都在委内瑞拉，委内瑞拉社会党人认为，以所有石油为抵押，他们有一个安全网，可以继续经营下去。 这一选择现已消失，马杜罗政府不仅破产，而且无法泵送和运输足够的石油，以支付粮食和其他必需品的进口费用。 理论上，中国可以迅速扩大目前重建石油生产设施的努力，还可以向马杜罗提供数十亿美元的粮食和其他供应。 但中国不太可能为这种长远的选择提供资金。 瓜伊多表示尊重已经与中国达成的协议。 今年2月初，中国明确表示，不在委内瑞拉站在任何一方，并将与任何负责人合作。 不到两周前，胡安·盖多声称自己是委内瑞拉合法的临时总统。 大多数西半球国家和许多欧洲国家都支持盖多（和大多数委内瑞拉一样）。 美国和欧盟国家正在协助Guaido控制委内瑞拉在美国和欧洲的数十亿美元现金和其他资产。 在此基础上，盖多明确表示，他将尊重当前的经济协议，并愿意与目前委内瑞拉最大的债权国俄罗斯和中国合作。 马杜罗得到了古巴、朝鲜、伊朗甚至俄罗斯的积极支持。 有了这样的盟友，你麻烦大了。 在盖多宣布就任总统几天后，俄罗斯同意将委内瑞拉的贷款偿还期延长十年。 自2017年以来，委内瑞拉一直无法偿还大部分外债。 从2006年开始，俄罗斯向委内瑞拉提供了170亿美元的贷款，其中大部分（俄罗斯不愿透露数额）尚未偿还，但由于委内瑞拉没有现金，而且考虑到委内瑞拉目前的经济状况，俄罗斯不会在短期内“延长”偿还期。 作为回报，委内瑞拉允许俄罗斯向委内瑞拉的石油和金矿项目投资60亿美元。 这些项目可能要到委内瑞拉经济复苏后才会开始，这意味着不会持续很长时间。 委内瑞拉目前欠外国贷款者超过1200亿美元。 盖多还在与俄罗斯谈判，后者在这方面倾向于效仿中国。 中国除了反对“外国干涉”外，还没有采取任何决定性的行动，即使是以食品和医疗援助的形式。 中国还敦促瓜伊多和马杜罗通过谈判结束危机。 这是一个不祥的建议，因为马杜罗不认为盖多是一个他应该与之谈判的人。 腐败仍然是俄罗斯的一个主要问题，多年来广为人知的治理腐败的努力已经失败，在廉政方面，俄罗斯几乎落在了倒数第二位。 目前，俄罗斯在180个国家中排名第138位，而2017年的国际排名为135位。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 俄罗斯目前的得分为28分（2017年为29分），而乌克兰为32分（30分）， 44（44）对于白俄罗斯， 60（60）对波兰来说， 80（81）德国， 63（61）对于台湾， 41（40）对于土耳其， 40（40）对于印度来说， 39（41）对于中国， 57（54）对于韩国， 14（17）对于朝鲜来说， 越南33（35）票、新加坡85（84）票、日本72（73）票、印度尼西亚38（37）票、斯里兰卡38（38）票、马尔代夫31（33）票、菲律宾36（34）票、巴基斯坦33（32）票、孟加拉国26（28）票、伊朗28（30）票、阿富汗16（15）票、缅甸29（30）票、阿联酋（阿拉伯联合酋长国）72（37）票、尼日利亚27（27）票、南非43（43）票、黎巴嫩36（32）票。 自2012年28岁以来，俄罗斯的腐败得分没有太大变化。 2019年2月26日:俄罗斯向塔吉克斯坦捐赠了价值900万美元的军用雷达和指挥控制系统。 虽然是二手的，但这些设备是现代化的，将提高塔吉克斯坦监测和控制其领空的能力，特别是在其与阿富汗接壤的边界沿线。 2013年，塔吉克议会批准将与俄罗斯的军事合作条约延长至2042年。 这包括俄罗斯继续在那里驻扎6000名军人，主要驻扎在阿富汗边境，以帮助阻止毒品和伊斯兰恐怖分子。 所有这一切都需要俄罗斯在塔吉克斯坦的三个基地的运作。 俄罗斯还继续培训塔吉克军事人员（主要是军官），并以低成本或免费提供武器和弹药。 俄罗斯还同意提供培训人员，以提高所有塔吉克士兵的技能。 塔吉克斯坦在1991年以前一直是苏联的一部分，与阿富汗接壤。 2019年2月24日:在过去的48小时里，俄罗斯各地发生了异常多的反政府抗议活动。 周末是举行公众抗议的最受欢迎的时间，因为有更多的人有时间休息。 尽管许多抗议活动纯粹是政治性的，但在寒冷的天气里，有更多的示威活动是针对污染的，因为在俄罗斯的许多地方，污染非常严重，降雪是黑色、棕色甚至绿色的。 这使得严重的污染更加明显。 另一个抗议的焦点是政府无能和地方政府官员中猖獗和明显的腐败。 动乱的原因不仅仅是污染，更多最有能力的俄罗斯人只是移民。 自普京现政府1999年掌权以来，近200万俄罗斯人离开俄罗斯，到其他地方寻求更好的经济和其他机会。 更糟糕的是，离开的人中有近一半受过大学教育，大多数人拥有高等学位（在俄罗斯境外的职业前景更好。普京执政时间越长，这些受过高等教育的俄罗斯人离开的越多。 2019年2月23日:在叙利亚，美国提议在土耳其部队和叙利亚库尔德部队（主要是自卫队）之间部署一支由400名“维和人员”组成的部队。 俄罗斯在这方面支持美国，阿萨德也支持美国，作为他们“我们是叙利亚合法政府”的一部分。如果伊朗和土耳其的反对能够被克服，阿萨德愿意给予叙利亚库尔德人他们想要的自治。 俄罗斯提议提供一支类似的维和部队，但库尔德人更喜欢美国人，他们的亲库尔德人的努力比任何其他大国提供的都更加可靠和长期。 库尔德人很欣赏俄罗斯的提议，这可能是俄国人提出这一提议的主要原因。 2019年2月22日:自2014年黑海半岛被占领以来，俄罗斯已经将大约50万俄罗斯人带到克里米亚。 当时的人口是220万，剩下的人中有几%和许多人对他们的新俄罗斯统治者怀有敌意。 2019年2月21日:乌克兰报告称，俄罗斯在顿巴斯拥有近500辆坦克，加上近1000辆步兵装甲车，以及900件火炮武器，其中超过三分之一是自动推进的，15%是多管火箭炮系统（Multiple Launch Rocket Systems，MLRS）。 乌克兰还报告说，近3000名乌克兰士兵在五年的战斗中丧生，受伤人数是其数倍。 乌克兰情报部门（事实证明是相当准确的）估计，俄罗斯支持的叛军伤亡人数大致相同。 其中大部分损失是俄罗斯军事人员。 在顿巴斯，总共有13 000人死亡（其中大多数是平民），30 000人受伤。 约150万当地人被迫逃离家园。 2019年2月20日:在叙利亚-伊拉克边境，美国军队继续占领叙利亚境内通往伊拉克的Tanf过境点的阵地。 这个关键过境点在约旦边界附近。 在美国军队的存在下，有一个55公里长的“非冲突区”由美国军队维持，不受欢迎的军事力量（俄罗斯、叙利亚和伊朗）被禁止进入。 不受欢迎的人对此很不高兴，他们不允许补给到达该地区内的美国管理的难民营，以此表达他们的感受。 5万叙利亚难民中的大多数是妇女和儿童，美国必须从伊拉克进口所有物资。 2019年2月14日:俄罗斯、土耳其和伊朗领导人举行会议，同意不对被困在叙利亚西北部（伊德利布省）的数千名伊斯兰恐怖分子发动军事进攻，但将采取其他措施，加大对被困伊斯兰恐怖分子投降的压力，具体措施不详。 关于亲俄罗斯的叙利亚阿萨德部队与伊朗雇佣军之间最近的战斗，也没有任何细节。 俄罗斯和伊朗正在争夺阿萨德政府主要外国支持者的位置。 阿萨德更喜欢俄罗斯人，他们在意识形态上不像伊朗那么狂热，经济上也不像伊朗那么脆弱，在外交上也不像伊朗那么孤立。 俄罗斯在这里必须小心，因为伊朗地面部队（2万多名什叶派雇佣军）是叙利亚最大的步兵部队。 俄罗斯不希望与伊朗开战，但他们不希望伊朗军队留在叙利亚，因为伊朗对叙利亚的计划不会给任何人带来好结果。 2019年2月13日:俄罗斯同意以经济援助项目和欧元的形式向伊朗提供50亿美元贷款。 伊朗正在利用各种手段绕过美国恢复的制裁。 伊朗人取得了一些成功，但经济形势继续恶化，公众抗议活动更加频繁。 2019年2月11日:俄罗斯再次宣布以色列对叙利亚的空袭是非法的。 与此同时，俄罗斯官员同意以色列有权进行自卫。 俄罗斯还拒绝向以色列飞机或导弹开火。 俄国人希望避免以色列的反措施发挥作用。 这将降低人们对俄罗斯武器的信心，而俄罗斯武器是俄罗斯的一个重要出口项目。 2019年2月9日:俄罗斯和伊朗声称，以色列军事情报人员正在阿富汗西部（赫拉特省）从阿富汗新丹德空军基地的美国部分展开行动。 该基地距伊朗边境120公里，长期以来一直用于美国沿伊朗边境和伊朗境内的空中侦察行动。 早在2009年，美国空军就承认在阿富汗使用了新型喷气式无人机RQ-170。 当时，RQ-170看起来像一架小型B-2轰炸机，已经研制了六年多。 据信它正在伊朗上空飞行，这将是对这种隐形无人机的真正考验。 事实证明是这样的，2011年，一架RQ-170在伊朗坠毁，伊朗人恢复和修复了受损的无人机。 以色列和美国经常在收集情报的行动上进行合作，早些时候有报道说，以色列专家来到阿富汗协助监测伊朗的事态发展。 2019年2月8日:叙利亚政府正在公开游说阿拉伯国家政府允许叙利亚重返阿拉伯联盟。 俄罗斯明确表示，作为回报，它将支持叙利亚的“阿拉伯利益”。 既然以色列和主要阿拉伯国家现在是盟友，这就更容易做到了。 俄罗斯反对土耳其占领叙利亚一侧30公里深的“安全区”的计划，已经起到了作用。 叙利亚（阿萨德）政府和大多数阿拉伯国家认为这是冒犯性的和不必要的。 阿拉伯对土耳其的敌视是几个世纪以来土耳其统治阿拉伯世界的后遗症。 直到一个世纪前，当西方国家击败土耳其并分裂其帝国时，这种情况才结束。 许多阿拉伯国家不愿让叙利亚重返阿拉伯联盟，因为叙利亚境内仍有一支庞大的伊朗雇佣军部队。 这些阿拉伯国家也对伊朗支持黎巴嫩真主党民兵和伊朗干涉加沙和也门感到不满。 俄罗斯成功地让土耳其让步，但伊朗是另一回事。 2019年2月4日:乌克兰和以色列已经成为某种形式的盟友，以色列一直在购买乌克兰的电子战设备，乌克兰军队成功地使用了这些设备来对付俄罗斯。（实习编辑:顾萍） 最近的一个例子是乌克兰的Kolchuga无源传感器系统。 这个系统是为了被动地（仅仅通过监听）探测各种各样的俄罗斯军事装备，包括几乎所有使用主动传感器（雷达和控制信号）的防空系统。 以色列于二零一八年购买乌克兰Kolchuga M系统，并于该年末投入运作。 这使得俄罗斯在叙利亚的所有防空系统，特别是机动防空系统的定位和监控变得更加容易。 这是以色列摧毁叙利亚防空系统能力的一个关键因素，即使在以色列警告叙利亚不要这样做之后，这些防空系统也被用来对付以色列的攻击。 2019年1月29日:俄罗斯议会正在考虑一项新的法律，该法律将在某些情况下使腐败合法化。 事实证明，指定这些异常比预期的要困难。 俄罗斯是世界主要经济体中最腐败的，这也解释了为什么俄罗斯人不喜欢俄罗斯。 2019年1月28日:在1月的一周内，俄罗斯空军因事故损失了三架新飞机或最近翻新的飞机。 损失的两架是新的苏-34战斗机轰炸机，第三架是最近翻新和更新的TU-22M3重型轰炸机。 俄罗斯空军在和平时期的损失率一直高于西方空军，但自2000年以来，随着俄罗斯试图重建空军，这种情况变得更加糟糕。 1990年代，几乎没有钱维修或驾驶大多数战斗机。 也没有新的。 上世纪90年代，俄罗斯仍在制造现代战斗机，但这些都是出口产品。 在过去的二十年里，新飞机投入了更多的资金，进行了更多的维修和交付。 但飞行员和部队指挥官仍然缺乏飞行或指挥经验。 也有例外，比如自2015年以来一直在叙利亚服役的飞行员和指挥官。 但这些叙利亚老兵实际上为数不少，经常使用哑弹（无制导）和导弹。 2019年1月23日:俄罗斯确认俄罗斯私营军事承包商在苏丹。 雇佣军教官正在向苏丹军方提供安全指导。 俄罗斯和以色列谈判代表达成协议，允许以色列战机进入叙利亚，避免与俄罗斯战机或防空系统发生冲突。 俄罗斯还证实，他们去年10月发送给叙利亚的S-300系统仍未启动，仍在俄罗斯军队的控制之下。 这些系统显然仍将在俄罗斯的控制之下，因为俄罗斯不希望以色列人展示他们如何能够击败S-300系统。 这类事情阻碍了出口销售。 这种情况已经发生在移动Pantsir系统上，该系统多次遭到以色列人的攻击和破坏。 对叙利亚的大部分空袭不涉及以色列飞机进入叙利亚。 相反，以色列战机从地中海或黎巴嫩上空发射导弹。 这些攻击将继续完全保密，不事先向任何人发出警告。 以色列还摧毁了许多叙利亚S-200防空系统设备，并警告叙利亚人，除非叙利亚人停止使用这些设备对抗以色列的空袭，否则所有这些设备都将被摧毁。 在俄罗斯，土耳其和俄罗斯领导人的一次会晤未能就土耳其向叙利亚增兵和在叙利亚一侧建立一个30公里深的安全区的计划达成协议。 俄罗斯支持一项由叙利亚（阿萨德）部队管理的库尔德人控制的东北部安全区的计划。 土耳其认为这毫无用处，因为阿萨德长期以来一直支持土耳其叛军或反土耳其伊斯兰恐怖分子，在土耳其边境附近为他们提供庇护所。 土耳其人不信任阿萨德，考虑到土耳其人和阿萨德之间几十年的恶劣关系，这种情况不太可能改变。 俄罗斯将继续努力，即使只是保持与阿萨德的良好关系，这也是俄罗斯留在叙利亚的主要原因。 俄罗斯人与以色列人、阿萨德人以及海湾阿拉伯石油国家的关系并不是没有人注意到的。 土耳其和俄罗斯领导人确实就如何处理叙利亚西北部的局势制定了一些细节。在那里，3万多名伊斯兰恐怖分子和100多万叙利亚平民被困在土耳其边境附近。 这项计划的细节没有公布。 2019年1月21日:以色列发布了一段视频，视频显示一枚巡航导弹摧毁了俄罗斯制造的Pantsir机动防空系统。 每辆Pantsir-S1运载火箭携带雷达、两门30毫米加农炮和12枚通古斯卡导弹。 90公斤（198磅）的通古斯卡有20公里的射程，而Pantsir-S1雷达有30公里的射程。 这种导弹可以击中高达8400米（26000英尺）的目标。 30毫米加农炮的射程可达3200米（10000英尺）。 用来运载所有Pantsir-S1的车辆可能各不相同，但最常用的车辆重20吨，有3名船员。 这是以色列第二次展示其巡航导弹摧毁Pantsir系统，该系统旨在防御如此低空、缓慢移动的威胁。 2019年1月20日:在非洲国家津巴布韦，人们看到俄罗斯军事顾问与当地安全部队合作。 此前，俄罗斯最近宣布投资津巴布韦钻石业，并资助了另外两笔价值约2.7亿美元的商业交易。 2019年1月19日:俄罗斯和叙利亚正在制定计划，将大马士革机场的规模和容量扩大两倍，但只要伊朗在机场内或附近拥有设施，而且以色列继续袭击伊朗仓库和该地区的其他目标，这一计划就无法实施。 以色列拒绝停止这些袭击，除非伊朗离开并停止使用机场。 伊朗拒绝这样做。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/russia/articles/20190227.aspx
24,"Corruption Confidential",20190402,"民意调查显示，大多数俄罗斯人认为腐败是俄罗斯文化中的一个基本要素，不太可能在短期内消除。 大多数俄罗斯人还抱怨腐败的盛行伤害了经济，是俄罗斯生活中另一个令人不快的方面。 虽然政府对反腐败工作非常重视（大量宣传），但人们普遍认为，当一些主要政府官员（通常是前官员）被捕并被指控犯有腐败罪时，故事的内容就不止这些了。 首先，这位官员很可能被指控有罪，细节读起来很有趣。 故事的另一部分一般不发表，涉及“腐败”官员得罪的其他高级官员的细节。 这是高级政治家或军官因腐败而被起诉的常见原因。 虽然盗贼之间可能没有荣誉，但有一套行为准则，那些行为不端的人会被当众打屁股，损失很多钱，并经常在监狱里呆上一段时间。 俄罗斯腐败的另一个独特方面是，军方对腐败的容忍度要低得多，几个世纪以来，军队腐败一直猖獗。 这种腐败被视为俄罗斯抗击灾害的一个主要因素。 即使军事领导人也承认，但在和平时期，机会太多，纪律太差，无法防止腐败。 政府检察官估计，军事腐败每年给军方造成5亿多美元的损失，并扰乱部队、主要项目和其他一切活动的运作。 尽管经常受到起诉，但据信军队中的腐败现象正在增加。 2018年，有2800名警官和官员被起诉，比前几年有所增加，尽管被起诉的人中有许多人被定罪和监禁。 叙利亚出现了一些复杂情况，导致令人沮丧和代价高昂的僵局。 其中许多都围绕着如何对付叙利亚库尔德人展开。 此外，伊朗在叙利亚与以色列及其盟友之间也存在问题。 伊朗人希望叙利亚政府（由阿萨德家族控制）接受伊朗的统治（就像真主党在黎巴嫩所做的那样）。 伊朗还同意土耳其的看法，即叙利亚库尔德人不应获得自治，应接受伊朗支持的叙利亚政府的统治以及土耳其对边境地区的控制。 伊朗的一个主要问题是，没有人希望他们留在叙利亚，更不用说充当一支致力于与以色列开战的占领军了。 俄国人更希望土耳其人和伊朗人离开叙利亚，阿萨德和库尔德人达成妥协（两人似乎都愿意这样做）。 美国、以色列和大多数其他中东国家都同意这种做法。 库尔德人还有其他一些问题。 库尔德人领导的反政府武装“叙利亚民主力量”（Syrian Democratic Forces，简称SDF）希望得到一些帮助，帮助他们对付今年以来抓获的5000名伊黎伊斯兰国战斗人员（和24000名家属）。 自卫队在过去一年左右拘留了离开伊黎伊斯兰国最后一个据点的72 000人。 这些人被关在一个大难民营里，要求各国政府核实谁是哪里的公民。 联合国被要求拘留那些被发现无国籍的人。 伊拉克已经同意接收大约30%的难民，并起诉那些被怀疑犯有伊黎伊斯兰国罪行的人。 伊黎伊斯兰国的许多妻子显然仍是伊黎伊斯兰国的活跃成员，许多人在进入营地前被搜查时被发现走私武器进入营地。 这些伊黎伊斯兰国妇女正在恐吓其他营地居民，并试图恐吓营地警卫。 库尔德人需要帮助支付营地的费用，并希望这些人来自的国家，包括叙利亚，声称并接管他们。 所有的难民营居民都声称自己不是叙利亚人，但对他们中的许多人来说，这一点还不清楚。 越来越多的国家，包括俄罗斯，已经同意将他们的公民带回难民营，尽管一些国家正在撤销难民营居民的公民身份，这使得这些无国籍的人在难民营中的时间更长。 有利的一面是，难民营的存在阻止了叙利亚和土耳其袭击库尔德人控制的东北部地区，因为如果他们占领了难民营，他们就应对此负责。 难民营并不是叙利亚或土耳其犹豫袭击库尔德人的主要原因。 被击退的可能性是一个真正的威胁，重大伤亡是必然的。 库尔德人仍有强大的盟友，但尚不清楚美国、英国和其他北约国家以及以色列和俄罗斯将在多大程度上帮助库尔德人抵御土耳其或叙利亚/伊朗的入侵。 还有一个事实是，几乎每个人都反对土耳其在叙利亚的存在。 俄罗斯带头促成达成协议，以解决有关土耳其或伊朗的大部分分歧。 到目前为止，只有以色列愿意与俄罗斯合作，取得了有限的成功。 以色列和俄罗斯多年来一直在叙利亚进行合作，但土耳其和伊朗决心走自己的路，尽管遭到反对。 2019年3月31日:美国暂停土耳其参加F-35战斗机项目，因为土耳其坚持购买俄罗斯S-400防空系统。 F-35的设计目的是击败S-400这样的系统，土耳其不再被信任履行其承诺，对F-35的确切运作方式保守秘密。 土耳其公司也在制造一些F-35部件，但美国国防部已经在安排这些部件的二级供应商开始生产。 土耳其已经收到两架F-35A飞机，土耳其飞行员正在美国接受F-35的训练。 训练将停止，如果土耳其的禁令成为永久禁令，在土耳其的两架F-35将必须归还。 2019年3月30日:最近的俄罗斯民意调查显示，更多（现在68%）的俄罗斯人认为俄罗斯存在经济危机。 这比一年前上升了4%。 只有8%的俄罗斯人相信危机将在明年结束。 一项针对议员的调查引发了更为悲观的评估，多数议员认为，俄罗斯经济正滑入衰退，在油价回升至2013年水平之前，经济不会复苏。（声明:本文为爱语吧原创翻译，转载请注明来源，否则追究法律责任！） 这种情况不太可能发生，最好的选择是取消经济制裁。 但俄罗斯人承认，现任政府不太可能出现这种情况。 2019年3月29日:在南部（印古什），一个警察营的19名成员被开除，该营被解散，因为该营如此多的成员拒绝服从使用武力驱散最近一次反对省政府的示威的命令。 显然，印古什的大多数居民反对2018年底与邻国车臣签署的交换领土和解决长期存在的省际边界争端的条约。 在俄罗斯其他任何地方，这都不是什么大事，但在高加索地区，人们的记忆很长，与邻国的怨恨是民众愤怒甚至暴力的一个主要根源。 然而，当警察拒绝服从命令时，这仍然被认为是令人不安的。 美国政府提醒俄罗斯，美国的“门罗主义”仍然有效，美国将积极反对俄罗斯利用3月23日在委内瑞拉登陆的数百名军人帮助委内瑞拉偿还欠俄罗斯的数十亿美元债务的努力。（完） 美国人被告知，俄罗斯军队是S-300防空系统的专家，他们被派去进行必要的维修，并帮助S-300装备的两个电池（特别是雷达）在最近的断电后重新工作。 S-300于2013年交付，2015年使用委内瑞拉机组人员投入使用。 这并不是对S-300的认可，但对俄罗斯的装备来说，这是相当普遍的。 西方的设备和运营商更好地准备应对像本地电力系统故障这样的情况。 俄罗斯暗示，99名俄罗斯军人也在那里帮助解决其他装备问题。 俄罗斯坚称其军队在委内瑞拉是军事援助计划的一部分。 巴西是南美洲最大的国家，也是委内瑞拉的南部邻国，它要求俄罗斯撤军。 目前亲俄的委内瑞拉政府已经破产，最大的外国金融受害者是中国和俄罗斯。 自19世纪初以来，大量外债违约一直是南美洲金融、政治和外交的一个特点 世纪。 对此，美国制定了一项政策，反对希望使用武力（“炮舰外交”）解决这些债务的外国。 到了1850年，这被称为门罗学说，从那以后，西半球的美国人普遍执行这一学说。 门罗学说的演变，尤其是在19世纪末美国成为世界最大经济体的时候 世纪。 因此，尽管南美的政客们仍然把他们的金融灾难归咎于美国，但他们这样做是很安全的，因为他们知道，每个人都已悄悄地接受了门罗学说，并明白，这些违约是经过谈判达成的，而不是被用作战争的起因。 2013年，美国上届政府表示门罗主义已经消亡。 它已经有一段时间没有被使用了，但是门罗学说在需要时很容易恢复，这对委内瑞拉附近的许多国家来说是一种解脱。 委内瑞拉当然需要技术援助，因为目前的社会主义政府对经济管理不善，国内生产总值下降了50%，大多数人再也买不起足够的食物。 医疗保健在很大程度上是不存在的，大多数有技术或管理技能的人已经逃离了这个国家。 这是3月份三次主要停电的主要原因。 委内瑞拉政府将停电归咎于美国的网络战争，但大多数委内瑞拉民众公开承认，由于如此多的管理和技术人员离开，电力系统多年来一直在衰退。 更多的俄罗斯人员已经在委内瑞拉建立了一个直升机飞行员培训学校，以支持越来越多的俄罗斯制造的米-17V-5、米-35M和米-26T直升机在委内瑞拉被军事和商业公司使用。 乌克兰宣布，自2014年初以来，为保卫东乌克兰（顿巴斯）免遭俄罗斯侵略，迄今已有2956名乌克兰军事人员丧生。 约有1万名乌克兰平民丧生，其中包括许多在俄罗斯占领的顿巴斯部分地区的平民。 2019年3月28日:俄罗斯空军收到了第六架T-50U预警飞机。 这是2011年首次升级换代的型号。 俄罗斯更换冷战时期装备的努力已经放缓，但仍在继续。 冷战时期不能再使用的老式设备已经完全报废了。 军方缺乏维修陈旧装备所需的熟练人员，因此可以容忍空军和海军力量萎缩，因为陈旧装备无法及时更换。 国防部坚持认为，所需的替换装备被推迟，而不是取消，而且交货确实在缓慢地继续。 2019年3月27日:在叙利亚，以色列对伊朗设施发动了另一次空袭，这次是在阿勒颇城外。 七人死亡，至少一个装满武器和爆炸物的仓库被炸毁。 以色列显然与俄罗斯协调了这次袭击，这是根据俄罗斯与以色列达成的一项谅解。 2019年3月26日:在叙利亚西北部（伊德利布省），土耳其和俄罗斯开始在伊德利布省北部进行军事巡逻。 这是根据土耳其和俄罗斯早些时候达成的在伊德利布维持停火的协议作出的。 为此，土耳其和俄罗斯部队将在停火线上巡逻，停火线界定了反叛分子控制的领土范围。 俄罗斯和土耳其军队在伊德利布北部建立了一个12至15公里宽的中立区。 作为回报，伊德利布的伊斯兰恐怖组织应该允许自由使用连接叙利亚北部和南部首都（大马士革）的两条高速公路。 为了迫使各方遵守协议，俄罗斯本月恢复了对伊德利布的空袭，迄今已有大约140人死亡，其中一半是平民，10万平民被赶出家园。 伊德利布反叛分子控制的地区有300万人。 2019年3月25日:俄罗斯透露，最近在叙利亚东部（德尔祖尔省）失去了三名士兵，他们的车队在2月底遭到大约30名伊斯兰恐怖分子的伏击。 伏击后，俄罗斯和叙利亚部队追捕并击毙了袭击者。 由于这些死亡，俄罗斯自2015年以来损失了115名军事人员（加上可能是两倍的军事承包商）。 军方死亡人数包括2018年3月一架俄罗斯运输机在Khmeimin（Hmeimim）空军基地坠毁造成的39人死亡。 2019年3月20日:俄罗斯透露，其2015年为青少年提供准军事训练的计划迄今已获得35万名成员（目标是100万人）。 这个节目提供了各种各样的节目，使孩子们忙碌起来，更加爱国。 这个项目的另一个原因是让年轻人为服兵役做好准备。 俄罗斯仍在使用征兵制度，但民众的压力迫使政府将征兵服役期减至一年，而且由于要花大量时间进行训练（将平民变成有用的士兵），军队从征兵制度中得到的实际用途很小。 2019年3月19日:俄罗斯国防部长抵达大马士革（叙利亚首都），与叙利亚官员举行会谈，并亲自向叙利亚领导人巴沙尔·阿萨德传递俄罗斯领导人（普京）的信息。 信件的细节没有透露。 俄罗斯、伊朗、土耳其和阿萨德一直在就谁将控制叙利亚一旦摆脱叛乱分子或伊斯兰恐怖分子的问题进行谈判。 俄罗斯和美国一直与以色列保持联系，以色列被阿萨德、伊朗和土耳其视为敌人。 2019年3月17日:俄罗斯和土耳其正在建立一个联合协调中心，以确保俄罗斯和土耳其军队在叙利亚东北部伊德利卜省及其周围地区的联合行动顺利进行。 俄罗斯和土耳其正在制定计划，以消除伊斯兰恐怖组织对该省大部分地区的控制。 2019年3月16日:美国、加拿大和欧盟（欧盟）已对100多名俄罗斯官员和15个组织进行了制裁，以表彰他们在实施和维持克尔奇海峡大桥以及随后阻断部分通过克尔奇海峡的交通方面所发挥的作用。 俄罗斯的所作所为违反了国际法，俄罗斯坚持认为国际法不适用于这种情况。 2019年3月15日:俄罗斯显然向伊朗提供了“零点击”手机窃听技术，伊朗人最近用这一技术窃听了一名以色列政客的手机。 目前还不清楚这是授权向伊朗转让技术还是非法转让技术。 这两种方法都用于伊朗从俄罗斯获取所需物品。 2019年3月14日:在南部（斯塔夫罗波尔），两名来自伏尔加格勒（斯大林格勒）的俄罗斯穆斯林被跟踪到一个乡村，警察试图逮捕他们。 两名伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）成员进行抵抗并被打死。 斯塔夫罗波尔毗邻高加索，经常是伊斯兰恐怖活动的现场，因为它是你离开高加索时进入俄罗斯的第一个地区。 伊黎伊斯兰国一直特别积极地攻击反对伊斯兰恐怖主义的当地穆斯林神职人员。 2019年3月13日:在西北部（伊德利布省），俄罗斯恢复了对伊德利布省叛军目标的常规空袭。 土耳其早些时候宣布与俄罗斯达成协议，维持伊德利布的停火。 为此，土耳其和俄罗斯部队将在停火线上巡逻，停火线界定了反叛分子控制的领土范围。 2019年3月12日:俄罗斯显然希望在伊德利布省发生战斗，因为至少有四架升级的苏-25SM3型地面攻击机已经抵达叙利亚西部，将这些飞机引入叙利亚的唯一原因是在战斗条件下使用这些飞机。 这些天唯一可能发生的战斗是在附近的伊德利卜省。 俄罗斯还将向叙利亚运送更多战舰，这些战舰经常在俄罗斯的主要行动中向叙利亚目标发射Kalibr巡航导弹。 2019年3月11日:朝鲜领导人金正恩显然正在计划访问俄罗斯，俄罗斯是唯一能够帮助走私的邻国。 俄罗斯可能无法提供帮助，因为俄罗斯日益成为中国的顺从客户，而不是某种程度上的平等盟友。 俄罗斯不能以如此明显的方式，为朝鲜做中国拒绝做的事，来蔑视中国。 如果俄罗斯无能为力，朝鲜将面临日益严重的经济苦难和国内的民众动乱，而美国及其盟友将继续追捕朝鲜，并使其失去许多走私活动的能力，那么朝鲜仍在使用这些活动。 这些海外筹资活动中，许多从一开始就存在风险，与中国更多合作、西方更少监督的早期努力相比，利润并不高。 2019年3月10日:土耳其与俄罗斯和美国接触，讨论土耳其入侵库尔德人控制的叙利亚东北部的计划。 俄罗斯和美国都反对这样做。 土耳其指出，叙利亚难民愿意返回叙利亚是因为他们被允许居住在不受阿萨德政府控制的地区。 这将包括边界叙利亚一侧的土耳其控制区。 这一安全区只延伸到叙利亚境内约30公里，只包括不受库尔德人控制的一半边界。 2019年3月9日:伊朗正试图通过与叙利亚达成港口管理协议，恢复通往叙利亚的海上走私路线。 伊朗正遭遇俄罗斯和黎巴嫩的抵抗，他们担心这会把当地海岸变成一个战区，因为以色列和美国对该地区进行了密集和全副武装的检查。 尽管阿萨德政府不会公开藐视伊朗的要求，但它已经学会了如何悄悄地与其他国家合作，特别是俄罗斯，这将与伊朗直言不讳地反对伊朗的提议，因为伊朗的提议被认为过于危险，无法奏效。 2019年3月7日:印度与俄罗斯签署了价值30亿美元的10年租约，以获得另一艘阿库拉级核潜艇的使用。 这艘新潜艇要到2025年才能抵达，并将取代另一艘曾赢得诅咒之船名声的阿库拉号（Ins Chakra）。 2010年，印度以10年的租约获得了这艘Akula II SSN（核攻击潜艇），即K-152 NERPA。 NERPA是为这桩印度交易建造的，最终完成了海上试航，并于2009年底被俄罗斯接受服役。 印度本应在2008年采取这一措施，但却出现了许多延误。 NERPA号的印度船员从2008年就已经准备好了。 大多数延误是由于2008年底的一次事故造成的，当时正在进行海上试验，K-152上的灭火系统意外启动。 这造成20名水手和平民死亡，20多人受伤。 当时潜艇上有208人，其中大多数是海军和造船厂人员，他们在潜艇进行首次潜水和其他演习时密切监视潜艇的各个方面。 致命事故的根源是潜艇安全系统的设计和施工不当。 这次事故使水手和造船厂的技术员们害怕乘船出海。 因此，即使在修理之后，海上试验也被推迟了。 事故后对K-152飞机的改装耗资6500万美元。 传统上，当一艘新船在海上试航中失去很多人时，它被认为是“被诅咒的”和不幸的。 水手可能有点迷信，特别是当涉及尸体的时候。 到目前为止，印度还没有遇到任何问题，直到声纳穹顶事件。 当K-152最终进入印度服役时，名称从Nerpa改为Ins Chakra II。 这与1988-91年租用的查理级俄罗斯潜艇印度号使用的名称相同。 根据租约，印度每天支付17.8万美元，租用潜艇10年。 7000吨的Akula II号需要73名训练有素的船员。 正是印度的资金使俄罗斯能够在至少两个阿库拉岛上完成建设。 这些船在冷战结束时还不到一半。 这是苏联解体的又一后果。 几个主要的造船项目基本上被搁置了（这些项目仍然花费了很多钱），希望能有所收获。 在这种情况下，它是印度人有大量的现金，并寻求租赁潜艇。 2019年3月3日:一艘俄罗斯散货船访问了朝鲜的一个港口，并开始卸下作为紧急援助捐赠给朝鲜的2092吨小麦。 那么多小麦的价格大约为45万美元，如果它被提供给营养不良最严重的朝鲜人，那将是一个救命稻草。 俄罗斯对朝鲜如何处理小麦没有任何限制，因此朝鲜很可能会忍饥挨饿，并且越来越愤怒，军事人员。 以色列透露，俄罗斯和以色列领导人最近在俄罗斯举行的一次会议上达成了一项协议，共同努力将所有外国军队撤出叙利亚。 每个人都希望土耳其人和伊朗人离开，但叙利亚库尔德人希望一些美国人留下来，俄罗斯与叙利亚有条约权利运营一个空军基地和一个配备俄罗斯人员的海军设施。 这项新协议并不禁止以色列继续对叙利亚境内的伊朗部队进行空袭。 2019年3月2日:委内瑞拉宣布了一项计划，向俄罗斯出售石油，并在俄罗斯建立委内瑞拉国家石油公司的分支机构，以推动这一计划，并绕过美国对委内瑞拉和俄罗斯实施的经济制裁。 自2010年以来，俄罗斯国有石油公司（Rosneft）已向委内瑞拉石油开发项目投资70亿美元，委内瑞拉政府欠该公司数亿美元。 保护这一投资是俄罗斯的一个主要经济目标。 俄罗斯海军力量分析人士认为，俄罗斯保持着与美国海军的相对实力，因为俄罗斯海军继续获得一些新舰艇，而规模较大的美国海军舰队在现代化方面遇到的问题更多。 俄罗斯分析人士认为，俄罗斯海军（就整体效能而言）占美国舰队的45%，低于2017年的47%和2012年的42%。 2019年3月1日:俄罗斯议会成员正在寻求通过一项法律，该法律将创建一个新的互联网基础设施，通过将俄罗斯境内的大多数互联网用户限制在俄罗斯境内的网站上，限制俄罗斯境内的互联网使用，并通过俄罗斯审查机构过滤来自俄罗斯用户的所有互联网流量，俄罗斯审查机构将对禁止活动的流量进行筛选，特别是在社交媒体上张贴军事行动图片和视频的平民士兵。 这项计划的国会支持者被告知，这样一个计划在技术上是不可能的，并将减少俄罗斯互联网用户，使其成为在朝鲜发现的那种地方“内联网”。 朝鲜的做法确保只有极少数用户能够访问全球互联网。 但即便是在朝鲜，平民也找到了解决问题的办法。 此外，朝鲜经济落后，生产力低得多，如果不免费接入全球互联网，就无法正常运转。 俄罗斯经济无法在互联网接入受限的情况下运转，中国已经发现并仍在努力克服这一问题。 俄罗斯立法者对军方未能制止这些经常令人尴尬的通过互联网泄露军事信息的行为感到愤慨，尽管军方为解决这一问题作出了许多努力。 作为一种解决办法，立法者提议将在互联网上发布军事信息并起诉违反这些规则的人简单地定为非法。 对此，军事专家指出，这将被许多军事人员忽视或回避，使招募俄罗斯人参军变得更加困难。 俄罗斯互联网官员指出，这项拟议法律的技术方面不可能实施，通过一项法律也不会改变这一点。 “仅限俄罗斯的内联网”法案仍在等待投票，即便到那时，该法案也可能会被普京总统否决，在科技问题上，该法案更有见地。 但普京愿意签署其他新法律，以便能够起诉在互联网上发布俄罗斯审查人员（或检察官）认为冒犯或不尊重俄罗斯或现任俄罗斯官员的材料的任何俄罗斯人。 这是一项广泛的任务，只是使目前由政府及其官僚机构非法实施的迫害合法化。 俄罗斯立法者正在做立法者经常做的事情； 通过一项法律，宣布一个问题已经解决，然后尽量无视相反的证据。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/russia/articles/20190402.aspx
25,"Outlaws Gotta Outlaw",20190530,"政府因为允许俄罗斯东正教会在主要城市公园内建造新教堂而遭受了公众信任的重大损失。 许多城市缺少城市公园，这一建设努力在几个大城市引起了大规模的公众示威。 政府被迫让步。 这不是一个新的问题，但它在很大程度上是由自己造成的，因为教会得到了国家的支持，许多不良行为都得以逍遥法外。 例如，早在2012年，政府高级官员就曾公开与俄罗斯东正教会领导人争吵，原因是教会发起了一场运动，要求关闭俄罗斯制作的西方音乐剧《耶稣基督巨星》。 俄罗斯教会官员称该节目是亵渎神明的，但在西方看过该节目的俄罗斯人指出，这些指控是错误的。 1991年苏联解体后，俄罗斯东正教获得了大量的权力、财产和影响力。 但是现在，教会领袖被认为在他们控制媒体和他们认为不适当的公共活动的努力中变得太具有破坏性。 这是回到共产主义前的时代。 1991年苏联解体后，俄罗斯东正教会获得“自由”，并得到政府资助，建造新教堂，重建共产党人摧毁的历史教堂和大教堂。 教会建造了更多的神学院来培训更多的神父。 20世纪90年代后，政府决定教会应该像沙皇时代一样为国家服务。 共产党人并没有消灭教会，而是大大缩小了教会的规模和能力。 神父和教堂很少。 克格勃在神职人员和信徒中建立了一个告密者网络。 在沙皇时代，教会是一个主要的国家机构，不像现在这样依赖国家的支持。 如今，如果神职人员批评政府和大规模建造教堂的努力（如教会官员所说，“一天建造三座新教堂”），他们就会受到惩罚。 所有这些新教堂都有较少的信徒参加，因为随着教堂建设的激增，礼拜者的数量减少了。 政府对公园的抗议活动并不感到好笑，并能够让YouTube等西方网站删除示威视频，以及对新建筑和东正教教堂本身的明显愤怒。 这一点审查并不是独一无二的，因为政府正在对政府不拥有或不通过富有所有者控制的其余媒体施加更多限制（逮捕、经济威胁），而富有所有者反过来又是政府的“所有人”。 在西方，更多被认为是公共记录（并且所有人都可以访问）的数据在俄罗斯被宣布为国家机密。 政府还试图掩盖其他一些问题，但没有成功。 政府经济学家承认，2019年，俄罗斯人的实际收入（扣除通胀因素）将连续第六年下降。 俄罗斯股市继续改善，去年创下历史新高。 除了2017年的下跌外，卢布主导的股指自2014年以来一直在上涨。 但经过通胀调整后，以美元计价的该指数一直持平，仅代表最大的国有企业。 作为一个整体，俄罗斯经济，像平均收入一样，在过去六年里一直在下降。 政府早些时候报告说，第一季度国内生产总值只增长了0.5%。 在此期间，一半的俄罗斯根本没有增长，被认为正在经历经济衰退。 对那些有工作的人来说，4月份的工资比通货膨胀率高出约1%。 5年来，由于油价下跌、制裁和腐败，经济一直在下滑。 最后一个问题是政府可以控制的，更多的高级文职和警察官员因严重腐败而被捕。 最近的一起案件中，一名退休的秘密警察上校在警方突击搜查他的家时发现了1.85亿美元的现金，他被逮捕了。（实习编辑:顾萍） 警察花了很长时间才把这些东西都拿走，还有详细说明上校（一名高级反情报官员）是如何受贿的文件。 这位上校已经在接受调查，因为他在西部发现了价值数百万美元的财产。 一些主要工业正在遭受严重的腐败和管理不善之害。 太空计划和相关产业就是一个生动的例子。 2018年，政府审计员和检察官发现了价值10亿美元的腐败。 由于发射失败造成的损失几乎和腐败一样严重。 即使有了保险，航天局自2010年以来因没有保险的发射失败而蒙受了近2亿美元的损失。 保险解决了大多数商业发射失败的问题，但这也要求航天项目向失去卫星的客户退还3亿多美元。 俄罗斯航天公司很难找到客户，而且为发射保险支付了更多的费用。 与此同时，美国的SpaceX技术（第一级火箭和返航和土地再利用）将使俄罗斯人付出更大的代价。 国家控制的媒体对生活水平的下降没有给予太多的关注。 事实上，报道最多的项目之一（在四分之一以上的新闻报道和项目中可以找到）是乌克兰和乌克兰政府是多么邪恶。 人们对乌克兰东部（顿巴斯）勇敢的“叛军”表示赞扬。 在俄罗斯境外，这些反叛分子被更准确地认定为俄罗斯士兵或假装是反叛分子的俄罗斯支持的武装团体。 俄罗斯政府对顿巴斯的僵局感到愤怒和沮丧，因为乌克兰人没有在2014年倒台，而是在全国范围内动员起来应对俄罗斯的威胁。 俄罗斯对这个问题没有简单的解决办法，而且情况似乎越来越糟。 俄罗斯民意测验（相对不存在腐败和操纵）显示，民众对乌克兰“行动”的支持正在下降，政府试图掩盖其在顿巴斯的参与程度和俄罗斯人的伤亡人数。 尽管叙利亚战争仍得到民众支持，但乌克兰却被视为一场灾难和尴尬。 在乌克兰，俄罗斯被指控在最近的总统选举期间发动了大规模的媒体和基于互联网的影响力运动。 俄罗斯希望罢免现任总统（Petro Poroshenko），因为他不仅亲西方，而且成功地组织了一个愿意积极支持乌克兰的西方国家联盟。 当政治新人沃洛季米尔·泽伦斯基以73%的得票率当选总统时，俄罗斯人最初感到满意。 Zelensky确实是一个新来的人，但事实证明他比俄罗斯人想象的要能干得多，而且在很短的时间内就证明他比他接替的那个人更有威胁。 这位新总统是两位乌克兰工程师的儿子，一位是俄罗斯族（来自东乌克兰），另一位是犹太人。 他生于1978年，获得了法学学位，但他没有成为律师，而是以作家、导演、制片人和演员的身份进入娱乐业。 他最近的一部作品（2018年初）是一部广受欢迎的电视喜剧，他在其中扮演一位喜剧演员，当选乌克兰反腐败总统。 注意到他的电视节目有多受欢迎，有多少乌克兰人把它看作是不断当选的腐败领导人（包括波罗申科）的替代品，他决定竞选总统。 他广受欢迎，除了招揽诚实能干的人来管理政府外，他没有作出任何具体的承诺。 泽伦斯基愿意通过谈判结束顿巴斯战争，他亲西方，对俄罗斯持谨慎态度。 他在短短的竞选活动中忽视了大众媒体（他于2019年1月1日宣布参选），认为大众媒体腐败，基本上是对愿意付费的人（包括俄罗斯人）的顺从性公关。 他于5月28日上台 Zelensky明白总统的权力是有限的，议会必须合作完成许多重要的事情。 10月将举行议会选举，这为支持真正的支持改革的候选人提供了机会。 泽伦斯基似乎明白，他可以参与解决许多问题，但他自己却做不到。 Zelensky和大多数乌克兰人指出，俄罗斯如何试图影响总统选举，而在10月的选举中，任何类似的努力都将产生比总统选举宣传运动更大的反作用。 俄罗斯认为泽伦斯基太缺乏处理俄罗斯领导人的经验，但泽伦斯基也明白这一点，并正在召集有经验的顾问来指导他完成任何谈判。 泽伦斯基在乌克兰国内仍有反对者，从亲俄团体到老式作风的拥护者不一而足。 乌克兰人投票赞成变革，只有27%的人反对泽伦斯基。 这些反对者中的许多人以腐败的方式行事，既得利益者，他们不会对新政府的所作所为或其做法保持沉默。 如果泽伦斯基获得成功，对俄罗斯政府来说将是一场灾难，因为越来越多的俄罗斯人注意到乌克兰的民主在乌克兰人中更受欢迎，因为乌克兰政府不是由前苏联时代的克格勃秘密警察以及通过与1999年以来掌权的克格勃卡特尔合作而获得并保持财富的亿万富翁所主导。 这是俄罗斯政府希望乌克兰失败的一个主要原因，这样乌克兰才能得到俄罗斯的“拯救”。 在过去的五个世纪里，这个骗局被多次使用，乌克兰人不想再遭受这样的救援。 在顿巴斯，战争还在继续。 最新的（ 
十二月二十九日 
）停火协议签署几天后就遭到了违反，对乌克兰军队的猛烈攻击继续不断。袭击者，其中许多是俄罗斯人，也有伤亡，但乌克兰人坚持自己的立场，甚至成功地收复了一些阵地，对抗不那么热心的“反叛分子”。 
乌克兰指出，他们在顿巴斯阵亡的军人中有32%是在2015年最初的停火协议签署后受苦受难的。 这一停火不断遭到破坏，发生了许多次小的袭击，并得到延长，但只会再次遭到破坏。 前线保持稳定，但停火线两侧的当地平民以及武装部队继续伤亡。 
在叙利亚西北部（伊德利布省），俄罗斯和叙利亚战机继续袭击伊斯兰恐怖主义目标。 土耳其反对，因为这些空袭违反了土耳其、俄罗斯、叙利亚和伊德利布其余伊斯兰恐怖分子之间达成的停火协议。 叙利亚和俄罗斯指出，伊斯兰恐怖分子袭击叙利亚和俄罗斯军队违反了协议。 叙利亚军队和伊朗雇佣军正在慢慢夺回伊德利布，一次夺回一个村庄。 其中一些微观犯罪是由伊斯兰恐怖分子对政府军的袭击引发的。 伊斯兰恐怖分子有一个主要的劣势； 没有空中支援。 政府经常使用空袭，效果良好，即使空袭造成平民伤亡和无家可归。 整个5月空袭的次数和强度都有所增加，主要是针对伊德利布的平民，其中许多与那里的伊斯兰恐怖分子有关。 让亲叛军的平民过上悲惨的生活一直是叙利亚政府最喜欢的、残酷的、成功的和非法的策略。 这也是一种战争罪，但阿萨德几十年来一直在使用这种暴力，从未对外国批评者给予太多关注。 自5月初发动攻势以来，30多万伊德利布平民被迫离开家园，其中1000多人伤亡。 大部分的空中支援来自俄罗斯。 土耳其反对这种暴力，因为它有可能引发恐慌，可能导致数十万平民前往土耳其边境。 这条边界已经设防，并由土耳其部队守卫，奉命向企图强行进入土耳其的任何人开火。 换句话说，射杀。 更多的战争罪行，但至少土耳其人更愿意避免这类事情。 土耳其更愿意与伊德利布伊斯兰恐怖分子谈判投降，这些恐怖分子主要与基地组织有关联，而不是伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）。 人们不相信土耳其会这样做，因为土耳其目前的伊斯兰政府有为一些伊斯兰恐怖组织提供庇护的历史。 作为回报，被接纳的伊斯兰恐怖分子将他们的一些袭击（都在土耳其境外）指向土耳其与之关系不好的国家。 该地区的每个人都不希望土耳其接纳更多的伊斯兰恐怖分子。 俄罗斯正在成为叙利亚政府最可靠的盟友。 土耳其被叙利亚人视为外国侵略者，而伊朗在击败叛军方面所提供的一切帮助都受到赞赏，尽管它也对试图将叙利亚变成伊朗的延伸而不是将叙利亚视为一个主权国家和盟友而感到愤慨。 叙利亚不能无视伊朗，因为伊朗人在该国仍有大量雇佣军，这些雇佣军在对付剩余的伊斯兰恐怖分子方面是有用的。 俄罗斯和伊朗反对土耳其在伊德利布和库尔德人控制的东部地区（一直到伊拉克边境）的计划。 土耳其人希望对叙利亚一侧的边界实行永久控制，以改善他们自己的边界安全，更重要的是，削弱叙利亚库尔德人在东北部建立库尔德自治区的努力。 这使得土耳其人与叙利亚人，尤其是伊朗支持的阿萨德在叙利亚的独裁政权发生了冲突。 现在进入了第二代，阿萨德家族觉得自己赢得了一场重大胜利，而这场胜利只有在所有外国人（北部的土耳其人、东部的美国人和戈兰高地的以色列人）都离开叙利亚之后才能完成。 这些外国人没有一个愿意合作，因为他们觉得土耳其人，至少是现在的伊斯兰政府，是不能信任的。 俄罗斯在冷战后的亚森级核潜艇（Nuclear Attack Submarine，SSN）上继续面临着发展问题，该级核潜艇原本打算与美国弗吉尼亚级核潜艇竞争。 只有一个亚森已经投入使用，那是在2013年，经过20年的建设和努力，以处理日益增多的缺陷和缺点清单。 2013年，俄罗斯成功地将一艘新的Borei级SSBN（弹道导弹核潜艇）投入使用，其中三艘已经投入使用，一艘正在进行试验，另外四艘正在建造中。 这是冷战后俄罗斯发展资源多么有限的另一个例子。 第一个Borei于1996年开始建设，获得的资源超过了Yasen。 还有其他例子说明为什么俄罗斯海军陷入如此大的麻烦。 
在北部（摩尔曼斯克），两艘退役的俄国战舰（一艘驱逐舰和一艘两栖战舰）着火了 
五月二十六日 
同时被拆除，显然仍在燃烧。 这些船舶于1989年和1991年投入服务，但于2006-2007年退役 
以及 
七年后计划报废而不是翻新并恢复使用。 当时，俄罗斯决定，它只有资源让新的核潜艇投入使用，并已在很大程度上放弃建造更大的水面舰艇，就像现在着火的两艘那样。 
原因似乎是金属切割火炬点燃燃料，有时在退役船只的油箱底部发现。 
2019年5月29日:叙利亚战争对俄罗斯来说是困难的，因为他们需要与以色列保持良好的关系。 到目前为止，以色列经常表明它可以关闭（永久使用炸弹或临时使用反措施）叙利亚的防空系统，这是有非常实际的理由的。 以色列人不会摧毁叙利亚的所有防空系统，因为这将是昂贵的，以色列只需要关闭试图干扰以色列空袭或监视任务的系统。 这种做法还威胁到叙利亚人和俄罗斯人（以及其他使用俄罗斯防空系统的人）。 只要俄罗斯不试图干涉以色列的空中行动，以色列的政策就是避免破坏俄罗斯的防空系统。 俄罗斯对伊朗感到愤怒的一个原因是，伊朗人没有意识到以色列在防空方面的技术和军事优势，也没有意识到如何击败他们。 当伊朗人相信他们自己的新闻稿时，俄罗斯人是务实的。 2019年5月25日:2018年11月，国际海洋法法庭命令俄罗斯释放24名乌克兰海员和他们乘坐的三艘巡逻艇，当时他们试图利用科尔奇海峡进入亚速海。 法院裁定，俄罗斯袭击并扣押了三艘未违反任何法律的乌克兰巡逻艇，违反了国际法。 俄罗斯拒绝接受这一裁决。 亡命之徒必须亡命之徒。 俄罗斯发射了三艘核动力破冰船中的第一艘，这些破冰船将在2020年代初全部投入使用，以取代冷战时期的旧的核破冰船。 俄罗斯一直率先维持一支重型破冰船队（通常是核动力破冰船队），以确保北部港口、河流和沿海水域在一年中的几个月内通航，否则这些港口、河流和沿海水域将被冻结关闭。 这提供了俄罗斯愿意支付维持的商业和军事优势。 2019年5月24日:一个月前，捷克共和国、德国和波兰拒绝接受俄罗斯石油（通过管道输送），因为现在俄罗斯石油的氯污染水平过高。 氯损害了炼油厂，俄罗斯坚称高氯水平不是问题。 然而，该销售合同禁止运输受污染的石油，预计大多数其他俄罗斯客户将拒绝运输有缺陷的石油，这些石油约占俄罗斯石油产量的13%。 这将中断俄罗斯的销售一段时间，但有足够的其他供应商（特别是美国和加拿大）来取代不合适的俄罗斯石油。 一周内，俄罗斯发现并开始修复污染问题。 自那以后，一些石油供应已经恢复，但一些德国客户仍未收到清洁石油。 俄罗斯正在采取行动，在德国命令炼油厂使用部分应急石油储备（60-90天的消费量用于处理中断的交货）之前，恢复向所有客户发货。 俄罗斯表示，将在6月中旬恢复所有正常分娩。 2019年5月23日:在叙利亚 
（伊德利布省），俄罗斯军队正与叙利亚军方合作，为被伊斯兰恐怖组织困在伊德利布省的平民提供离开的机会。 这两个出境检查站将对旅客进行甄别，以确保没有人是企图逃离伊德利布的伊斯兰恐怖分子。 俄罗斯和叙利亚放松了对伊德利布的空袭和炮击，使平民能够到达出口点。 
叙利亚人一直在用空袭战术，包括使用化学武器（氯），“恐吓平民”。 俄罗斯同意这一点，因为伊德利布伊斯兰恐怖分子继续袭击附近的俄罗斯控制的Hmeimim空军基地。 伊朗不愿意（而且由于以色列的空袭和财政问题，越来越不能）完全支持叙利亚夺回伊德利布的攻势。 这是叙利亚的最后一个主要战区，与叙利亚战争中的许多其他战区一样，没有为参与伊德利布最后战役的任何人提供直接的选择。 
2019年5月22日:莫斯科附近（东180公里），警察包围了两名伊斯兰恐怖分子藏身的一所房子。 两人不肯投降，在一场枪战中被打死。 警方发现了许多武器、炸弹部件、恐怖袭击计划以及外国盟友的信息。 2019年5月21日:俄罗斯向委内瑞拉运送了1.6万份个人作战口粮。 该国政府为这批货物支付了22.3万美元，并计划订购更多的货物，如果这些货物能使委内瑞拉部队保持忠诚的话。 2019年5月19日: 
在西北部（伊德利布省），美国正试图确定叙利亚是否再次使用氯气袭击伊斯兰恐怖分子目标。 这是叙利亚在过去六个月里第二次被指控使用化学武器。 早在2018年11月 
政府与反叛部队之间的战斗导致一个政府控制的居民区被似乎装有毒气的弹头的火箭击中，目标地区的许多人怀疑这些弹头是有毒的工业化学品，可能是氯。 该地区至少有50人生病并接受了治疗，但没有一人死亡。 进行了化学测试以查明所发生的情况，但结果并不是决定性的。 政府指责叛乱分子，叛乱分子指责政府。 这是2018年第二次使用化学武器。 叙利亚经常被指控使用原始（第一次世界大战类型）化学武器攻击呼吸系统。 这些老旧的化学武器通常只不过是大剂量（和危险的）工业化学品（如氯）。 但2018年4月的袭击和之前的一次袭击显然也包括了一些神经毒气。 自2016年以来，美国两次轰炸叙利亚部队，以报复叙利亚人使用化学武器，并威胁说，如果叙利亚人在伊德利布或其他任何地方使用化学武器，美国将再次轰炸叙利亚部队。 叙利亚显然计划这样做，以减少本国部队的伤亡。 俄罗斯认为，工业化学品（如氯）不算为化学武器（根据2013年俄罗斯达成的消除叙利亚化学武器的协议），伊朗人显然不在乎。 
2019年5月18日:在叙利亚（阿勒颇），俄罗斯军队再次与伊朗支持的民兵发生冲突。 这一次，俄国人是伊朗人控制阿勒颇机场的行动，并利用这些“代理部队”这样做。 俄罗斯向叙利亚派遣了由俄罗斯穆斯林组成的宪兵营，以对付麻烦不断的亲政府民兵。 最令人不安的民兵往往是伊朗利用外国雇佣军建立的民兵，俄罗斯宪兵奉命逮捕或向任何行为不端的民兵开火。 叙利亚不能这样做而不得罪伊朗，而俄罗斯可以而且每个人都知道俄罗斯正在提供必要的服务。 这一次，俄罗斯宪兵进行了逮捕，以表明他们的观点。 上个月，他们不得不开火，这给亲伊朗部队留下了印象。 2019年5月17日:在叙利亚沿海（拉塔基亚省），俄罗斯控制的Hmeimim空军基地遭到伊斯兰恐怖分子使用武装无人机和迫击炮的袭击。 大多数袭击被基地防御工事阻挡或击落，但基地上有一人被打死，另有一人受伤。 2019年5月16日:俄罗斯显然无视制裁，不仅保留了韩国工人，而且接受了更多的制裁。 许多中国人跨境到俄罗斯远东省份工作，虽然俄罗斯需要工人（很少有俄罗斯人想住在那里），但韩国工人更便宜，政治威胁也更小。 中国对俄罗斯远东地区拥有主权，而朝鲜没有。 2019年5月15日:政府批准了一项计划，将新型苏-57隐形战斗机的订单从16架（2027年交付）增加到76架（2028年交付）。 为了维持出口买方的利益，并尽早使苏-57投入使用，有必要增加运费。 政府表示，苏-57的成本已经降低了20%，但没有给出具体细节。 新的命令足以装备三个战斗机中队。 这一命令更多的是宣传，而不是现实，因为苏-57的发展仍然不完整，引擎是一个特殊的问题。 十年前，政府计划订购400多辆SU-57，其中大部分在2020年至2040年间交付。 2019年5月12日:乌克兰报告称，尽管三周前俄罗斯作出了保证，但俄罗斯军舰仍在守卫和限制进入亚速海。 早些时候，俄罗斯宣布放宽对乌克兰军舰和商船通过克尔奇直道进入亚速海的限制。 科尔奇直达通道的一个大问题是，新的俄罗斯大桥和进出限制已经导致航道淤塞，许多大型船只无法再进入亚速海和那里的乌克兰主要港口。 这损害了乌克兰东部的经济，因为马里乌波尔的主要港口只能以其通常运力的三分之一左右运作。 认识到这一点，一个月前，大多数西方国家制裁了100多名俄罗斯官员和15个组织，因为他们在实施和维持克尔奇海峡大桥以及随后封锁通过克尔奇海峡的一些交通方面发挥了作用。 俄罗斯的所作所为违反了国际法，俄罗斯坚持认为国际法不适用于这种情况。 新的访问规则对消除这些违规没有任何帮助。 2019年5月3日:在委内瑞拉，俄罗斯和中国正在成为一个问题。 美国提醒俄罗斯，不允许外国对西半球进行军事干预，美国将继续其两个世纪以来的支持，必要时将动用武力。 这一警告是在美国发现俄罗斯在委内瑞拉的特种部队和安全顾问劝说陷入困境的独裁者马杜罗留在委内瑞拉而不是逃往古巴之后发出的。 美国官员对俄罗斯官员说，美国将使用武力消除俄罗斯对委内瑞拉的干涉。 俄罗斯仍在挑衅。 相比之下，中国也在支持马杜罗，但在经济方面，而不是军事方面。 这不违反第19条 世纪美国门罗学说。 中国愿意与反对派做生意，反对派被认为是委内瑞拉的合法统治者（50多个国家，包括大多数美洲国家）。 中国在委内瑞拉没有军事力量，但正在努力振兴当地的石油工业，马杜罗通过腐败和管理不善破坏了当地的石油工业。 无论委内瑞拉当前的革命走向何方，中国都将从中受益。 俄罗斯希望从中分一杯羹，并愿意提供力量，而中国则提供资金和油田修复技术。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/russia/articles/20190530.aspx
26,"Gaza Fears More Involuntary Martyrs",20190215,"随着伊朗官员的威胁姿态升级，伊朗的威胁变得更加不祥。 这使伊朗处于一种尴尬的境地，因为现实是，伊朗实际上没有能力对以色列发动有效的攻击。 他们可能发动攻击，可能失败，破坏伊朗在整个地区以及伊朗内部的信誉。 除了过去几年遭到空袭的所有伊朗基地和设施外，以色列军方最近透露，2017年以色列发现并挫败了伊朗入侵以色列国内预警系统的重大努力。 仅去年一年，以色列的网络战争防御努力就挫败了130起伊朗对以色列的网络攻击。 与此同时，以色列对伊朗的类似袭击也在接踵而至。 这些网络战争行动的细节通常由攻击者和防御者保守秘密，以便不让潜在的网络战争敌人更好地了解哪些是有效的，哪些是无效的。 有时防守者会准备陷阱（“蜜罐”），欺骗攻击者相信他们成功了，而实际上他们被密切观察，他们的技术被记录和分析。 当你入侵敌人的秘密设施时，要评估你的成败尤其困难。 按照这些思路，来自伊朗的议论是，他们的核浓缩（将铀转化为武器级材料）设施再次遭遇大规模设备故障（离心机显然再次遭到黑客攻击，就像近十年前被Stuxnet攻击一样）。 伊朗对阿拉伯海湾国家的威胁比任何其他国家都大，以色列领导人承认，这是阿拉伯国家经过几十年终于认识到以色列作为盟友比敌人更有用的主要原因。 这可能不会超过伊朗目前对阿拉伯国家的威胁，因为阿拉伯国家既是宗教国家，也是领土国家。 前伊朗政府（君主制）垂涎阿拉伯石油，但受到西方列强的控制。 任何新的伊朗政府都可能是世俗和民主的。 在伊朗神权统治接管之前，以色列和伊朗关系很好。 当这种地位恢复时，阿拉伯人可能会对以色列有不同的看法。 但那是在那个时候，而阿拉伯人和以色列现在是盟友。 伊朗迫切需要一场胜利，也门是一个仍然有可能取得胜利的地区，尽管在那里多次失败。 首先，伊朗仍然得到西方左翼政客的大量支持。 这在一定程度上是对美国的不满，美国一直是沙特阿拉伯和海湾阿拉伯石油国家的主要支持者。 现在，美国国会的大多数议员都愿意要求美国停止对沙特阿拉伯的军事援助。 这不太可能成为法律，但如果它成为法律，对中国和伊朗都将是一个重大胜利。 沙特将被迫寻求其他国家作为可靠的武器供应国，而中国已经证明自己有能力（不受任何限制）向海湾阿拉伯国家生产和销售现代武器。 最好的例子是装备有大型（捕食者尺寸）无人机的导弹。 尽管美国技术的广泛使用，以色列在某些情况下可能能够取代美国的炸弹和导弹供应商。 尽管伊朗（在俄罗斯的帮助下）在也门发动的旨在妖魔化阿拉伯联盟的信息战仍在继续，但更多的西方分析人士指出，平民伤亡的主要原因是什叶派反叛分子，他们蓄意利用平民作为人盾。 不管怎样，阿拉伯军队都会发动进攻，但什叶派反叛分子正在制造这些平民死亡事件，主要是为了操纵西方媒体。 在目前的停火期间，这一点更加明显。 违反停火和平民死亡的主要原因是什叶派叛乱分子。 伊朗的走私活动再也无法将弹道导弹（在伊朗技术人员的监督下拆散后重新组装）运入也门。 伊朗的无人机仍有一些威胁，但尽管这些无人机体积较小，更容易走私，但由于阿拉伯国家（上个月）对其活动基地进行了多次空袭，因此留在也门的无人机数量似乎有限。 沙特很高兴弹道导弹袭击已经停止，同时减少了武装（带炸药）无人机袭击。 阿拉伯人可能会在也门获胜，但这是伊朗战争中唯一一场伊朗前景良好的战争。 伊拉克、叙利亚、加沙和黎巴嫩的代价都更高，也不太可能为伊朗的神权统治带来急需的胜利。 这意味着日益增长的国内抗议活动将成为更大的威胁。 2018年2月开始的埃及在西奈打击伊黎伊斯兰国的运动于2018年底宣告成功，但细节往往无法获得、不清楚或不可信。 埃及限制媒体进入西奈，并试图控制哪些独立版本的西奈事件得以曝光。 在一年的战斗中，埃及声称杀害了464名伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）人员，逮捕了7 000多名涉嫌参与伊黎伊斯兰国（成员、支持伊黎伊斯兰国或与伊黎伊斯兰国做生意）的人。 有许多集体惩罚（摧毁伊黎伊斯兰国一名或多名成员或与伊黎伊斯兰国关系密切的家庭的房屋）。 军方建立了严格的旅行管制，设立了许多检查站。 尽管如此，伊黎伊斯兰国继续开展活动，尽管活动强度较低。 2018年期间，伊黎伊斯兰国在西奈开展了数十次暗杀行动，其中大多数成功。 甚至失败（通常是针对安全状况较好的高级指挥官或官员）也令人不安，因为这通常意味着伊黎伊斯兰国拥有情报能力，可以为高级官员获取秘密行动计划。 军队确实找到并突袭了伊黎伊斯兰国的数十个营地和藏身处，发现了证明伊黎伊斯兰国仍在开展大量活动的文件。 2018年初，在西奈的伊黎伊斯兰国据信有1300名现役成员。 现在他们的人数似乎减少了，但仍有近千人。 所有这些军事行动导致1000多枚路边炸弹、地雷和其他爆炸物在使用前被拆除或销毁（平均杀死的平民比其他任何人都多）。 数百辆伊黎伊斯兰国摩托车和其他车辆以及数百支步枪和机关枪以及大量弹药和其他军事装备被缴获。 军方每月至少发布一次最近行动的摘要，清单中总是有许多藏身之处、缴获的许多设备（和武器）以及许多（往往是50枚或50枚以上）地雷和路边炸弹被销毁。 然而，随着时间的推移，这些新闻稿变得不那么精确，甚至含糊不清（比如没有具体说明事件发生在哪个时期）。 到2018年底，新闻稿不再提及“2018年打击伊黎伊斯兰国运动”，这表明这一大规模行动已非正式结束。 西奈紧张的军事活动使当地经济难以运作，导致数十万平民陷入赤贫，并依赖军方不定期提供的粮食援助。 所有这一切都使军队在2018年初失去了很多民众的支持（支持打击伊黎伊斯兰国的行动）。 这显然已成为西奈军事指挥官的一个主要问题，现在反伊黎伊斯兰国的行动正在缩减，并更加注意培养当地平民的支持。 这些反恐行动也对以西奈为基地的走私活动造成了很大破坏。 政府告诉走私者（通常是贝都因人），如果他们想避免这些反恐袭击，就不要与伊斯兰恐怖分子合作，特别是伊黎伊斯兰国。 这产生了一些影响，尽管到目前为止，大多数西奈部落都反对伊黎伊斯兰国，伊黎伊斯兰国仍然是在西奈活动的主要伊斯兰恐怖团体。 这主要是因为埃及大大减少了加沙和埃及之间的通行。 加沙仍然是几个伊斯兰恐怖组织的避难所，但由于哈马斯继续对以色列实施暴力，加沙很难进出。 这使得伊黎伊斯兰国作为西奈主要恐怖威胁的作用大大减弱。 伊黎伊斯兰国仍然能够吸引一些新兵和其他支助，但正如在伊拉克、叙利亚和其他地方所发生的那样，伊黎伊斯兰国树敌太多，正在减少。 伊黎伊斯兰国曾试图迁往埃及其他地区，但没有发现该国任何地区像西奈那样“好客”。 2019年2月14日:摩萨德透露，在2018年期间，它提供了关键信息，阻止了四起伊斯兰恐怖分子在欧洲的袭击。 与此同时，在委内瑞拉，临时总统胡安·瓜伊多说，他希望与以色列合作，查明并逮捕或驱逐伊朗支持的在委内瑞拉的伊斯兰恐怖主义行动以及伊朗创建的任何其他犯罪组织。 委内瑞拉目前有两位竞争对手总统。 另一位是尼古拉斯·马杜罗，他是破坏经济和公然操纵选举的左翼政党的领袖。 马杜罗已不再为大多数南美洲国家以及欧洲和其他地方的许多国家所承认。 如果马杜罗被赶下台，伊朗也会被赶下台，以色列人将急于帮助伊朗。 十多年来，以色列一直警告说，伊朗和真主党支持的委内瑞拉公司受益于该国公然反以色列和容忍伊斯兰激进主义的左翼政府。 以色列认为，这些商业活动是企图绑架委内瑞拉犹太居民或游客的恐怖分子团伙的掩护。 然后，这些俘虏将被偷运回黎巴嫩，用于从以色列夺取俘虏和其他特许权。 这一情况从未发生过，部分原因是自1999年左翼分子掌权以来，22,000名当地犹太人中的大多数离开了委内瑞拉。 当伊朗的威胁变得明显的时候，更多的犹太人离开了，那些仍然在附近的犹太人采取了预防措施。 在邻国哥伦比亚，军队早在2008年就缴获了一些文件，显示左翼叛军与委内瑞拉有密切但秘密的联系。 据信，与真主党作出了类似安排。 2019年2月13日:以色列情报部门认为，哈马斯愿意冒着与以色列再次开战的风险，从停止援助的捐助者那里获得更多的外国援助，因为这些援助中有太多是被盗或转用于军事用途的。 哈马斯还受到加沙更为极端的伊斯兰恐怖组织的压力。 这些更激进的组织更渴望与以色列再次开战。 在过去的几天里，哈马斯逮捕了几十名属于这些激进组织的加沙人。 这主要是为了阻止这些团体袭击哈马斯。 这些小团体受到许多阿拉伯人的鼓舞，包括仍支持哈马斯和法塔赫以及巴勒斯坦摧毁以色列野心的海湾阿拉伯国家官员。 然而，如果哈马斯与以色列发动另一场战争，许多死者将成为加沙平民，正如伊斯兰恐怖分子喜欢说的那样，成为“非自愿殉难者”，这种事情在穆斯林世界，特别是在巴勒斯坦人中间不受欢迎。 2019年2月11日:在北部（戈兰高地），以色列坦克炮火摧毁了靠近以色列边境的一个伊朗观察哨。 两名伊朗人在那次袭击中丧生。 显然，由于这次袭击和最近对叙利亚境内伊朗基地的几次空袭，伊朗已从以色列边界撤出其部队。 这些部队正被转移到靠近伊拉克边界的基地，以便在必要时更容易进入伊拉克。 如果伊朗在伊拉克建立针对以色列的导弹发射器，以色列人就会轰炸它们，而伊拉克人现在不想卷入这类事情。 在南部（加沙），埃及部队将有毒气体从加沙抽入一条走私隧道。 当埃及人随后派遣部队进入隧道时，他们发现有两名巴勒斯坦人死亡。 本月早些时候，三名巴勒斯坦人在类似事件中丧生。 埃及去年发现并摧毁了其中37个隧道。 这种不明有毒气体的目的是使隧道内的任何敌对加沙人丧失能力或赶走他们，但就像大多数“非致命”措施一样，其结果被更好地描述为“不那么致命”。 俄罗斯再次宣布，以色列对叙利亚的空袭是非法的。 与此同时，俄罗斯官员同意以色列有权进行自卫。 俄罗斯还拒绝向以色列飞机或导弹开火。 俄国人希望避免以色列的反措施发挥作用。 这将降低人们对俄罗斯武器的信心，而俄罗斯武器是俄罗斯的一个重要出口项目。 2019年2月8日:在南部，在加沙边境，哈马斯继续在边境围栏附近发起每周的大规模示威活动。 这些事件通常导致暴民涌向围栏，为试图冲破围栏、安放炸弹或向以色列部队投掷爆炸物的哈马斯武装人员提供人盾。 今天，大约8000名加沙居民出现，袭击围栏的人中有两人被打死，80人受伤。 自2018年3月以来，约220名加沙人被杀害。 2019年2月7日:在耶路撒冷，一名阿拉伯男子杀害了一名以色列妇女。 第二天，一名嫌犯在西岸被逮捕。 2019年2月6日:在南部，一枚从加沙发射的火箭落在以色列境内，没有造成任何破坏。 作为报复，以色列坦克向加沙境内的哈马斯哨所开火。 在叙利亚西北部（拉塔基亚省），以色列在拉塔基亚港外和叙利亚的Hmeimim（或“Khmeimim”）俄罗斯空军基地附近发现了一个新的全球定位系统制导摇臂装配厂。 这显然是以色列2018年空袭摧毁的一个类似设施的重建版本。 从技术上讲，新的导弹属于叙利亚，许多部件是叙利亚公司进口的两用物项。 2019年2月4日:乌克兰和以色列已经成为某种形式的盟友，以色列一直在购买乌克兰的电子战设备，乌克兰军队成功地使用了这些设备来对付俄罗斯。（实习编辑:顾萍） 最近的一个例子是乌克兰的Kolchuga无源传感器系统。 这个系统是为了被动地（仅仅通过监听）探测各种各样的俄罗斯军事装备，包括几乎所有使用主动传感器（雷达和控制信号）的防空系统。 以色列于二零一八年购买乌克兰Kolchuga M系统，并于该年末投入运作。 这使得俄罗斯在叙利亚的所有防空系统，特别是机动防空系统的定位和监控变得更加容易。 这是以色列摧毁叙利亚防空系统能力的一个关键因素，即使在以色列警告叙利亚不要这样做之后，这些防空系统也被用来对付以色列的攻击。 2019年2月3日:在南部，在加沙边界，以色列士兵逮捕了5名穿越边界围栏的加沙人，他们被捕时正在前往以色列。 其中一些人带着刀子，被带进去审问，以确定他们是伊斯兰恐怖分子还是经济移民。 当天早些时候，在约旦边境，一名约旦男子穿过安全围栏后被逮捕。 以色列正在沿加沙边界修建隔离墙，这将使任何人更难通过。 总部位于加沙的伊斯兰恐怖组织伊斯兰圣战组织发布了一段1月份事件的视频，其中一名狙击手击中了一名以色列军官的头部，或者说击中了他的头盔。 头盔挡住了子弹，就像目前的战斗头盔模型（使用复合材料）一样。 针对这一狙击手事件，以色列坦克开火，炸死一名巴勒斯坦人，炸伤两人。 伊斯兰圣战组织是加沙最亲伊朗的伊斯兰恐怖组织。 2019年2月2日:如果哈马斯停止每周在以色列边境的大规模示威活动，埃及提出开放通往加沙的拉法过境点。 哈马斯没有立即回应这一提议。 在埃及其他地方（西部沙漠），空军轰炸了一个伊斯兰恐怖分子藏身之处，然后被警察抓获。 8名伊斯兰恐怖分子死亡，数名幸存者被捕。 营地储存了武器和用品以及三辆四轮小卡车。 有人试图伪装营地以躲避空中观察，但埃及空军的侦察机上装有热传感器，可以在沙漠中的夜晚探测到这样的营地。 在以色列边界，哈马斯组织了更多的大规模示威，有10 000名平民在几个地点活动。 还有数百名哈马斯武装成员，其中大多数是在试图穿过围栏或向以色列部队投掷石块或火箭弹时受伤的加沙人。 2019年1月30日:在南部（加沙），埃及同意暂时并偶尔开放拉法过境点。 1月初，法塔赫从加沙到埃及的拉法过境点撤出其代表。 这是埃及边界上唯一的过境点，如果法塔赫不参与管理，埃及就不愿意继续暂时开放该过境点。 过去几年中，由于哈马斯和埃及之间的争端，拉法过境点大部分时间被关闭。 在耶路撒冷城外，一名手持小刀的巴勒斯坦妇女在袭击一名以色列警察时被击毙。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/israel/articles/20190215.aspx
27,"Two Maniacs In Search Of Satisfaction",20190221,"（在叙利亚境内有部队的大国之间）没有就如何处置叙利亚库尔德人及其自卫队民兵达成协议，自卫队民兵在很大程度上应对摧毁叙利亚境内的伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）负责，包括攻占其首都腊卡。 如何处理库尔德人/自卫队是一个难题。 事情是这样的； 叙利亚库尔德人希望在东北部建立一个自治的库尔德地区，类似于伊拉克库尔德人在伊拉克的隔壁（25年来）。 阿萨德倾向于允许这样做（因为阿萨德多年来一直能够与自卫队合作，尽管从技术上讲自卫队是叙利亚叛军）。 土耳其人和伊朗人反对库尔德自治区，而俄罗斯人和美国人支持库尔德自治区。 土耳其人想控制边界叙利亚一侧的一个安全区，并利用这片领土重新安置在土耳其的叙利亚难民（也许是通过武力，因为大多数人不想返回）。 这一地区将从土耳其边境延伸30公里。 每个人都反对，但土耳其人坚持要这样做。 美国人试图让土耳其人保证库尔德人的安全，但土耳其人拒绝，并继续谈论打击自卫队，以消除他们作为一个“威胁”。 众所周知，土耳其人也支持一些伊斯兰恐怖组织，尽管他们正式否认这一点。 美国人希望尽最大努力与土耳其人谈判达成妥协，但进展并不顺利。 如果土耳其人要留在北约，这种妥协是必不可少的，因为越来越多的北约成员国认为土耳其人是敌对和不可靠的，不值得留在北约。 土耳其人民也因这一问题而分裂，大多数土耳其人对他们自己的政府感到不安，他们认为自己是伊斯兰和民主的政府，但在过去十年中变得更加不理性、腐败、专制和偏执。 长期以来（自1930年代以来），土耳其人一直被视为中东的一支世俗和稳定的力量。 但1991年苏联解体后，土耳其对西方和中东的态度开始改变。苏联是土耳其人面临的一个主要威胁。（实习编辑:顾萍） 自2000年以来，执政党一直把自己定位为“伊斯兰”，不想变得更西方化。 问题是，大多数中东国家不信任新土耳其，或者是因为直到1918年，大多数国家都是或者曾经是土耳其帝国的被征服省份。 土耳其人宁愿被恐惧，而不是被爱，或者只是被他们的臣民尊重和服从，并且对任何混乱或不服从都做出严厉的反应。 土耳其的大多数邻国认为土耳其人没有改变。 只有西方国家愿意接受新土耳其，但土耳其现政府却对西方置之不理。 简而言之，大多数人都认为土耳其人是麻烦，而不是解决任何问题的潜在办法。 伊朗人希望阿萨德接受伊朗的统治（就像真主党在黎巴嫩所做的那样），并同意土耳其的观点，即叙利亚库尔德人不应该获得自治，而应该得到伊朗支持的叙利亚政府的统治以及土耳其对边境地区的控制。 伊朗的一个主要问题是，没有人希望他们留在叙利亚，更不用说充当叙利亚的占领军，致力于与以色列开战。 俄国人更希望土耳其人和伊朗人离开叙利亚，阿萨德和库尔德人达成妥协（两人似乎都愿意这样做）。 美国、以色列和大多数其他中东国家都同意这种做法。 以色列希望伊朗离开叙利亚，并希望库尔德人获得自治。 以色列愿意与叙利亚和土耳其达成和平协议。 以色列成功地攻击了伊朗在叙利亚建立军事基础设施（基地、军火厂、以色列边境部队）的努力，这使伊朗领导人更加愤怒和非常沮丧。 伊朗被认为比土耳其更加不稳定和不可预测。 美国人（以及大多数北约成员国）希望土耳其更像一个北约成员国，而不是一个试图重建其在中东和伊斯兰世界的帝国影响力的土耳其。 几乎每个人都认为土耳其人是不可靠和危险的。 出于一些不同的原因，人们对伊朗人的看法是一样的。 美国人还受到伊朗人的攻击和破坏的威胁，但土耳其人仍然希望至少假装他们是一个信誉良好的北约成员国，并希望美国人赞赏土耳其人正在努力做的事情。 西方一直无法理解、欣赏或支持土耳其人的所作所为。 美国人正试图与土耳其人谈判某种妥协，但进展并不顺利，土耳其人似乎不像美国人和其他北约成员国那样担心被驱逐出北约并被视为敌对势力。 在东部（德尔祖尔省），伊拉克和黎凡特伊斯兰国最后可见的残余在伊拉克边境附近的Baghuz镇被库尔德领导的自卫队叛乱分子包围。 2月第一周，数百名伊黎伊斯兰国枪手加固了建筑物。 其中许多伊黎伊斯兰国男子都有妻子和子女，他们的家人是否愿意留下来战斗到底，存在一些分歧。 一些妻子拒绝留下，自卫队士兵看到其中一些人试图带着孩子逃跑，并遭到伊黎伊斯兰国枪手的射击。 显然，伊黎伊斯兰国认为这种“叛逃者”可能会让敌人知道伊黎伊斯兰国防御的细节。 这些防御工事包括路边炸弹、地雷和一些建筑物中的爆炸陷阱。 在街道下面也挖了一些隧道，以供躲避或从一座防御工事迁往另一座。 有时，但不总是，逃脱的家庭成员会说话，但通常不会。 最近一批离开伊黎伊斯兰国设防区的平民显然是最后一批，而且没有遭到射击。 该区内的大多数伊黎伊斯兰国战斗人员不愿意在最后一战中牺牲。 被包围的伊黎伊斯兰国部队正试图通过谈判撤离到西北部的伊德利卜省，那里有更多的基地组织伊斯兰恐怖分子被包围。 伊德利布基地组织部队不想与任何伊黎伊斯兰国成员有任何瓜葛。 其他地方的人也不知道。 对这些被困的伊黎伊斯兰国战斗人员来说，选择是无条件投降（和长期监禁，甚至处决）或在战斗中死亡。 还有更少的伊黎伊斯兰国人员藏匿在叙利亚东部逊尼派阿拉伯地区和伊拉克边境。 自卫队每周与伊黎伊斯兰国战斗人员发生数次冲突，该省的一些主要公路穿过据信窝藏伊黎伊斯兰国成员的村庄，这些成员目前保持沉默。 在西北部（伊德利布省），被困的幸存伊斯兰恐怖分子人数最多。 从技术上讲，伊德利布的所有伊斯兰恐怖分子都属于基地组织支持但并不完全信任的哈亚特·塔里尔·沙姆沙姆（Hayat Tahrir al Sham）。 HTS是一个联盟，许多派别不信任对方。 主要的担心是，另一个派别，甚至HTS领导层，正在与土耳其达成一项协议，故事是这样的，他们想把HTS控制成一种逊尼派真主党，并利用它将什叶派伊朗及其黎巴嫩真主党赶出叙利亚。 许多HTS领导人确实有与土耳其政府合作的历史。 其他阴谋论有一些HTS派别试图与阿萨德政府达成协议。阿萨德政府虽然主要由什叶派和其他非逊尼派（如德鲁兹派和基督教徒）组成，但长期以来一直与逊尼派伊斯兰恐怖分子合作，甚至支持他们。 在座各位都能同意的一件事是摧毁以色列。 土耳其现政府并不像其他以色列敌人那样直言不讳，但土耳其人公开表示希望以色列撤军。 虽然每个人都在努力达成协议，但伊斯兰恐怖分子控制的伊德利布部分地区却任由土耳其人摆布，土耳其人控制着运送外国援助的道路。 HTS控制着100多万平民，其中大多数是支持者。 土耳其人不希望这些平民中有很多人试图以难民身份进入土耳其。 俄罗斯和伊朗反对土耳其在伊德利布和库尔德人控制的东部地区（一直到伊拉克边境）的计划。 土耳其人希望对叙利亚一侧的边界实行永久控制，以改善他们自己的边界安全，更重要的是，削弱叙利亚库尔德人在东北部建立库尔德自治区的努力。 这使得土耳其人与叙利亚人，尤其是伊朗支持的阿萨德在叙利亚的独裁政权发生了冲突。 现在进入了第二代，阿萨德家族觉得自己赢得了一场重大胜利，而这场胜利只有在所有外国人（北部的土耳其人、东部的美国人和戈兰高地的以色列人）都离开叙利亚之后才能完成。 这些外国人没有一个愿意合作，因为他们觉得土耳其人，至少是现在的伊斯兰政府，是不能信任的。 阿拉伯人一般不信任土耳其人，土耳其人统治了阿拉伯中东的大部分地区几个世纪（直到1918年），至今仍为此感到愤慨和恐惧。 目前，伊德利布省约70%的土地由HTS联盟控制。 尽管土耳其、俄罗斯和伊朗支持叙利亚制定了一项阻止收购的计划，但此次收购仍于2019年初完成。 该计划从未得到实施，因为除了伊朗之外，没有人希望伊德利布发生重大战役。 如果没有俄罗斯的空中力量，对伊德利布的任何攻击都将是非常昂贵的，如果土耳其反对，也是不可想象的（因为伊德利布许多平民试图逃往土耳其的风险）。 自2018年年中以来，俄罗斯和土耳其领导人举行了数次会晤，试图就伊德利布达成一项新的协议，这一协议是可以执行的。 到目前为止，土耳其人拒绝支持进攻。 伊朗和俄罗斯可以做到这一点，但在人员和设备损失方面代价高昂。 众所周知，伊德利布伊斯兰恐怖分子拥有许多现代武器，包括反坦克和防空导弹。 阿萨德指出，伊朗雇佣军必须为这次袭击提供大部分地面部队，因为叙利亚军队士气严重问题，因为许多军队自2011年以来一直穿制服，不热衷于看到任何更激烈的战斗。 伊朗驻叙利亚雇佣军的主要部分是黎巴嫩真主党民兵。 自2012年以来，这些部队伤亡惨重，其中大多数没有被送回叙利亚，因为真主党领导人报告说，叙利亚的战斗不受包括真主党支持者在内的许多黎巴嫩人的欢迎。 它已经到了这样一个地步:伊朗不得不放弃在叙利亚派驻真主党军队的要求。 与此同时，20 000多名真主党民兵在叙利亚获得了战斗经验，他们通常以正规军单位（连和营级单位）的形式参加战斗。 以色列注意到这一点，并确定哪些真主党作战部队现在被认为是“有作战经验的”，哪些部队仍然被评为“民兵”。以色列人正在相应地调整战术和进行训练。 2018年期间，美国对叙利亚和伊拉克的空袭比2017年减少了78%（高峰年使用了39,577枚智能炸弹和导弹）。 过去两年（2015-16年）的紧张程度几乎相同，每年使用约30 000枚炸弹和导弹。 2018年，载人战斗轰炸机的架次只下降了20%，可击中的目标也少得多。 2018年，空中侦察架次减少了一半，原因仅仅是伊黎伊斯兰国在伊拉克和叙利亚的地面活动大大减少。 以及伊黎伊斯兰国幸存成员学会了要么躲藏好要么死去的事实。 没有伊黎伊斯兰国控制的领土也有帮助。 尽管2018年活动减少，但美国武装飞机在叙利亚/伊拉克的架次仍是在阿富汗的两倍。 在叙利亚/伊拉克，使用武器的架次只有10%。 在叙利亚/伊拉克，在2016-17年的高峰期，武装飞机出动了一半架次，导致使用了一件武器。 2018年，只有大约9%的架次使用了炸弹或导弹。 阿富汗的紧张程度总是低得多，2017年使用的武器差异甚至更大（9倍）。 叙利亚/伊拉克的战斗要激烈得多，破坏性也大得多，2018年死亡人数是前几年的两倍多，叙利亚/伊拉克的差距甚至更大（死亡人数是前几年的五倍）。 阿富汗一直是一场较低级的战争，因为它更多的是毒品帮派利用塔利班来恐吓反对派（与毒品有关的活动），以及部落战争和农村土匪行为，这一直是阿富汗人生活的一个特点，即使在“和平时期”也是如此。换言之，阿富汗的实地行动与叙利亚/伊拉克的行动截然不同。 唯一不变的是美国空中监视和空袭的有效性。 对叙利亚人来说，内战的一个主要受害者是在减少腐败方面取得的任何进展。 2011年前叙利亚经济增长的主要问题之一是处理持续存在的腐败问题。 2018年，尽管多年内战和（地方和国家领导人）普遍管理不善造成贫穷加剧，但没有明显进展。 中东长期以来被认为是世界上最腐败的地区之一，这就解释了为什么存在如此多的动乱以及缺乏社会、经济和政治进步。 这也解释了为什么有些国家成功，而许多国家没有成功。 以色列和阿拉伯联合酋长国在处理这一问题上做得比大多数国家都要好。（实习编辑:顾萍） 根据国际腐败调查，叙利亚在180个国家中排名第178位（2017年相同）。 在年度透明度国际腐败感知指数中可以看到进展或缺乏进展，该指数按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量各国。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 叙利亚目前的得分为13分（2017年为14分），而以色列为62分（64分），埃及为35分（32分），伊拉克为18分（18分），土耳其为41分（40分），沙特阿拉伯为49分（49分），黎巴嫩为28分（28分），约旦为49分（48分），巴基斯坦为33分（32分），孟加拉国为26分（28分），印度为41分（40分），阿富汗为16分（15分），阿联酋为39分（41分），日本为72分（75分）。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 自2012年26岁以来，叙利亚的腐败得分一直在下降。 腐败得分较低在经济困难的国家很常见。 非洲国家最腐败，其次是中东国家。 事实证明，修复现有的腐败文化是一项最困难的挑战。 自2014年以来，全世界与伊斯兰恐怖主义有关的死亡人数下降了50%以上，当时的死亡人数为3.5万人。 2017年全球死亡人数达到19,000人，2018年不足14,000人。 自2014年以来，五个国家（伊拉克、阿富汗、尼日利亚、叙利亚和巴基斯坦）占这些死亡人数的大部分。 然而，2016-17年期间，索马里青年党在非洲死亡人数中所占比例高于博科圣地。 在叙利亚，2018年的大部分死亡仍然是平民，因为阿萨德的策略是追捕亲叛军的平民，试图说服这些逊尼派阿拉伯叙利亚人离开叙利亚。 在此期间，伊斯兰恐怖分子死亡的最大来源是伊黎伊斯兰国，这是基地组织中一个更为激进的派别，目前是伊斯兰恐怖主义最激进的实施者所在。 自1990年代以来，伊斯兰恐怖分子仍然是与恐怖主义有关的死亡的主要来源，约占死亡人数的90%。 其余与恐怖主义有关的死亡事件是非洲和亚洲的族裔（往往是部落）冲突。 纯粹的政治恐怖主义只占所有与恐怖主义有关的死亡人数的1%，而普通（往往是有组织的）犯罪分子造成的恐怖主义死亡人数超过了这一数字。 2019年2月20日:在东部，美军继续占领叙利亚境内通往伊拉克的Tanf过境点的阵地。 这个关键过境点在约旦边界附近。 在美国军队的存在下，有一个55公里长的“非冲突区”由美国军队维持，不受欢迎的军事力量（俄罗斯、叙利亚和伊朗）被禁止进入。 不受欢迎的人对此很不高兴，他们不允许补给到达该地区内的美国管理的难民营，以此表达他们的感受。 5万叙利亚难民中的大多数是妇女和儿童，美国必须从伊拉克进口所有物资。 2019年2月19日:法国和英国，唯一在叙利亚有部队支持库尔德人的北约国家，确认当美国人离开时，他们不会留在叙利亚，但也会撤出他们的部队。 鉴于叙利亚问题与其说是美国的问题，不如说是欧洲人的问题，美国要求英国和法国保留在叙利亚的支援部队。 2019年2月14日:俄罗斯、土耳其和伊朗三国领导人举行会晤，同意不对被困在伊德利布省的数千名伊斯兰恐怖分子发动军事进攻，但将采取其他未具体说明的措施，加大对被困伊斯兰恐怖分子投降的压力。 关于亲俄罗斯的叙利亚阿萨德部队与伊朗雇佣军之间最近的战斗，也没有任何细节。 俄罗斯和伊朗正在争夺阿萨德政府主要外国支持者的位置。 阿萨德更喜欢俄罗斯人，他们在意识形态上不像伊朗那么狂热，经济上也不像伊朗那么脆弱，在外交上也不像伊朗那么孤立。 俄罗斯在这里必须小心，因为伊朗地面部队（2万多名什叶派雇佣军）是叙利亚最大的步兵部队。 俄罗斯不希望与伊朗开战，但他们不希望伊朗军队留在叙利亚，因为伊朗对叙利亚的计划不会给任何人带来好结果。 2019年2月11日:在北部（戈兰高地），以色列坦克炮火摧毁了靠近以色列边境的一个伊朗观察哨。 两名伊朗人在那次袭击中丧生。 显然，由于这次袭击和最近对叙利亚境内伊朗基地的几次空袭，伊朗已从以色列边界撤出其部队。 这些部队正被转移到靠近伊拉克边界的基地，以便在必要时更容易进入伊拉克。 如果伊朗在伊拉克建立针对以色列的导弹发射器，以色列人就会轰炸它们，而伊拉克人现在不想卷入这类事情。 可以看到叙利亚军队正在接替已经撤离的伊朗军队。 俄罗斯再次宣布，以色列对叙利亚的空袭是非法的。 与此同时，俄罗斯官员同意以色列有权进行自卫。 俄罗斯还拒绝向以色列飞机或导弹开火。 俄国人希望避免以色列的反措施发挥作用。 这将降低人们对俄罗斯武器的信心，而俄罗斯武器是俄罗斯的一个重要出口项目。 2019年2月6日:在叙利亚西北部（拉塔基亚省），以色列在拉塔基亚港外和叙利亚的Hmeimim（或“Khmeimim”）俄罗斯空军基地附近发现了一个新的GPS制导摇臂装配厂。 这显然是以色列2018年空袭摧毁的一个类似设施的重建版本。 从技术上讲，新的导弹属于叙利亚，许多部件是叙利亚公司进口的两用物项。 2019年2月4日:乌克兰和以色列已经成为某种形式的盟友，以色列一直在购买乌克兰的电子战设备，乌克兰军队成功地使用了这些设备来对付俄罗斯。（实习编辑:顾萍） 最近的一个例子是乌克兰的Kolchuga无源传感器系统。 这个系统是为了被动地（仅仅通过监听）探测各种各样的俄罗斯军事装备，包括几乎所有使用主动传感器（雷达和控制信号）的防空系统。 以色列于二零一八年购买乌克兰Kolchuga M系统，并于该年末投入运作。 这使得俄罗斯在叙利亚的所有防空系统，特别是机动防空系统的定位和监控变得更加容易。 这是以色列摧毁叙利亚防空系统能力的一个关键因素，即使在以色列警告叙利亚不要这样做之后，这些防空系统也被用来对付以色列的攻击。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/syria/articles/20190221.aspx
28,"The Turks Are Adamant And Screwed",20190524,"在西北部（伊德利布省），俄罗斯和叙利亚战机继续袭击伊斯兰恐怖主义目标。 土耳其反对，因为这些空袭违反了土耳其、俄罗斯、叙利亚和伊德利布其余伊斯兰恐怖分子之间达成的停火协议。 叙利亚和俄罗斯指出，伊斯兰恐怖分子袭击叙利亚和俄罗斯军队违反了协议。 叙利亚军队和伊朗雇佣军正在慢慢夺回伊德利布，一次夺回一个村庄。 其中一些微观犯罪是由伊斯兰恐怖分子对政府军的袭击引发的。 伊斯兰恐怖分子有一个主要的劣势； 空中支援。 政府经常使用空袭，效果良好，即使空袭造成平民伤亡。 整个5月空袭的次数和强度都有所增加，主要是针对伊德利布的平民，其中许多与那里的伊斯兰恐怖分子有关。 让亲叛军的平民过上悲惨的生活一直是叙利亚政府最喜欢的、残酷的、成功的和非法的策略。 这也是一种战争罪，但阿萨德几十年来一直在使用这种暴力，从未对外国批评者给予太多关注。 大部分的空中支援来自俄罗斯。 土耳其反对这种暴力，因为它有可能引发恐慌，可能导致数十万平民前往土耳其边境。 这条边界已经设防，并由土耳其部队守卫，奉命向企图强行进入土耳其的任何人开火。 换句话说，射杀。 更多的战争罪行，但至少土耳其人更愿意避免这类事情。 出于多种原因，俄罗斯支持叙利亚政府在叙利亚西北部对叛军控制的最后一块领土（伊德利卜省）发动攻势。 俄罗斯战机正在执行更多的轰炸任务，自2018年以来，叙利亚首次再次集中空袭亲叛军的平民，使用桶式炸弹（一个装满炸药的空油桶和任何其他可用的东西）。 这些桶式炸弹被推出直升机或运输工具，并配有接触引信，因此在撞击时爆炸。 这些袭击主要是为了迫使平民逃离家园，并最终逃离叙利亚。 土耳其更愿意与伊德利布伊斯兰恐怖分子谈判投降，这些恐怖分子主要与基地组织有关联，而不是伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）。 人们不相信土耳其会这样做，因为土耳其目前的伊斯兰政府有为一些伊斯兰恐怖组织提供庇护的历史。 作为回报，被接纳的伊斯兰恐怖分子将他们的一些袭击（都在土耳其境外）指向土耳其与之关系不好的国家。 该地区的每个人都不希望土耳其接纳更多的伊斯兰恐怖分子。 俄罗斯正在成为叙利亚政府最可靠的盟友。 土耳其被叙利亚人视为外国侵略者，而伊朗在击败叛军方面所提供的一切帮助受到赞赏，但它试图将叙利亚变成伊朗的延伸，而不是将叙利亚视为一个主权国家和盟友，对此感到愤慨。 叙利亚不能无视伊朗，因为伊朗人在该国仍有大量雇佣军，这些雇佣军在对付剩余的伊斯兰恐怖分子方面是有用的。 叙利亚仍然对叙利亚库尔德人及其自治要求存在重大问题。 伊朗和土耳其对此表示反对，但叙利亚或俄罗斯（或以色列对此表示反对）并不反对。 俄罗斯更希望土耳其人和伊朗人离开叙利亚，阿萨德和库尔德人达成妥协，两人似乎都愿意这样做。 伊朗是达成这一协议的主要障碍。 美国、以色列和大多数其他中东国家都同意这一做法，并向伊朗施加压力，要求其变得聪明并撤出。 库尔德人现在认为，一旦美国从叙利亚撤军，俄罗斯将支持土耳其在边境地区（从幼发拉底河流域到伊拉克边境）攻击库尔德人的计划。 除非库尔德人能够说服美国人像1990年代初那样帮助伊拉克库尔德人，并在叙利亚库尔德人和伊拉克库尔德人之间建立永久的军事存在，否则这种情况预计将在两年内发生。 这两种情况都有可能，因为美国在上个世纪已经数次放弃了支持。 但事实证明，自1990年代初以来伊拉克库尔德人的持续支持是明智和有益的举措。 库尔德人和以色列一样，在军事上比阿拉伯国家更有效，土耳其尽管是北约的盟友，但自上世纪90年代末以来对美国和西方变得非常敌视。 俄罗斯正在努力提高其与传统的土耳其敌人的地位，在库尔德人自治方面没有既得利益。 库尔德人也得到了以色列的援助，以色列是该地区为数不多的穆斯林民族之一。 很少有库尔德人真正支持伊斯兰恐怖主义。 一般来说，库尔德人瞧不起伊斯兰恐怖分子，他们在打击伊斯兰恐怖分子方面非常有效。 土耳其人相信他们可以操纵和利用一些伊斯兰恐怖组织。 他们还认为，自治库尔德人对土耳其是一种威胁，因为许多土耳其库尔德人想要自治，有些人想要一个独立的库尔德人国家，把库尔德人和伊拉克、叙利亚和伊朗的领土合并在一起。 这自然遭到土耳其、伊拉克、叙利亚和伊朗的反对。 土耳其是最积极地使用武力反对库尔德分离主义的国家，几十年来，这一直是土耳其的政策（也是大多数土耳其人的政策）。 这造成了与叙利亚和伊拉克的敌对关系，因为阿拉伯人和土耳其人有着长期和不愉快的关系。 直到1918年，叙利亚和伊拉克一直是土耳其帝国的一部分。 土耳其人仍然倾向于蔑视阿拉伯人，叙利亚和伊拉克的局势是典型的。 土耳其军队在叙利亚和伊拉克境内越界行动，袭击土耳其库尔德分裂主义分子在叙利亚（不是很多）和伊拉克（仍然在那里）的基地而不受惩罚。 土耳其人认为，主要的库尔德叙利亚分离主义团体（库尔德工人党）是土耳其库尔德工人党的一个组成部分。 这是有一定道理的，因为库尔德工人党和库尔德工人党合作的次数比库尔德工人党与伊拉克库尔德人合作的次数还要多。 土耳其人坚持认为，PYD是土耳其的一个主要威胁。 与库尔德人共事了很长时间，特别是在过去几十年里，美国人和以色列人有一种局外人（“火星人”）的观点，认为伊拉克和叙利亚库尔德人对他们当地的情况更感兴趣，不急于与库尔德工人党结成军事联盟。 这是一个古老的习惯，也是库尔德人在该地区生活了数千年，却从未设法团结起来，建立自己的国家的原因之一。 美国指出，近三十年来，伊拉克北部的自治库尔德人一直是当地和平与稳定的有利因素，叙利亚库尔德人没有理由不能这样做。 土耳其人坚定不移，还有什么是新的。 在西北部（伊德利布省），一年多来被困和遏制的幸存伊斯兰恐怖分子人数最多。 土耳其、叙利亚、伊朗和俄罗斯在如何处理这一问题上存在分歧。 这一切都是为了在重大攻势和杀死伊德利布所有伊斯兰恐怖分子之间作出选择，或者寻求与其中一些人达成协议，以便在不发动代价高昂的攻势的情况下控制伊德利布。 伊德利布内部的局势也有些麻烦。 从技术上讲，伊德利布的所有伊斯兰恐怖分子都属于HTS 
（Hayat Tahrir Al Sham），基地组织支持但不完全信任。 HTS是一个联盟，许多派别从来不信任对方。 主要的担心是，另一个派别，甚至HTS领导层，正在与土耳其达成一项协议，故事是这样的，他们想把HTS控制成一种逊尼派真主党，并利用它将什叶派伊朗及其黎巴嫩真主党赶出叙利亚。 许多HTS领导人确实有与土耳其政府合作的历史。 
其他阴谋论有一些HTS派别试图与阿萨德政府达成协议。阿萨德政府虽然主要由什叶派和其他非逊尼派（如德鲁兹派和基督教徒）组成，但长期以来一直与逊尼派伊斯兰恐怖分子合作，甚至支持他们。 在座各位都能同意的一件事是摧毁以色列。 土耳其现政府并不像其他以色列敌人那样直言不讳，但土耳其人公开表示希望以色列撤军。 虽然每个人都在努力达成协议，但伊斯兰恐怖分子控制的伊德利布部分地区却任由土耳其人摆布，土耳其人控制着运送外国援助的道路。 HTS控制着100多万平民，其中大多数是支持者。 土耳其人不希望这些平民中有很多人试图以难民身份进入土耳其。 目前，伊朗支持的叙利亚人正在非正式但非常有效地利用空袭和有限的地面攻势摧毁伊德利布的伊斯兰恐怖分子。 俄罗斯和伊朗反对土耳其在伊德利布和库尔德人控制的东部地区（一直到伊拉克边境）的计划。 土耳其人希望对叙利亚一侧的边界实行永久控制，以改善他们自己的边界安全，更重要的是，削弱叙利亚库尔德人在东北部建立库尔德自治区的努力。 这使得土耳其人与叙利亚人，尤其是伊朗支持的阿萨德在叙利亚的独裁政权发生了冲突。 现在进入了第二代，阿萨德家族觉得自己赢得了一场重大胜利，而这场胜利只有在所有外国人（北部的土耳其人、东部的美国人和戈兰高地的以色列人）都离开叙利亚之后才能完成。 这些外国人没有一个愿意合作，因为他们觉得土耳其人，至少是现在的伊斯兰政府，是不能信任的。 叙利亚人再次使用空袭战术“恐吓平民”，包括使用化学武器（氯）。 俄罗斯同意这一点，因为伊德利布伊斯兰恐怖分子继续袭击附近的俄罗斯控制的Hmeimim空军基地。 伊朗不愿意（而且由于以色列的空袭和财政问题，越来越不能）完全支持叙利亚夺回伊德利布的攻势。 这是叙利亚的最后一个主要战区，与叙利亚战争中的许多其他战区一样，没有为参与伊德利布最后战役的任何人提供直接的选择。 土耳其很可能会输掉这场战斗，因为土耳其在这里几乎没有可靠的盟友，而且更多人支持关闭伊德利布伊斯兰恐怖主义叛军的最后据点。 伊朗在叙利亚业务上的支出减少了很多，因为伊朗的现金较少。 伊斯兰革命卫队的对外行动预算（特别是叙利亚和黎巴嫩）已被削减，显然削减幅度很大。 叙利亚境内的伊朗雇佣军正在进行重组和缩编。 许多外国雇佣军（特别是阿富汗人）正在领取他们最后的月薪，并被遣送回家（到伊朗的一个难民营）。 真主党部队在叙利亚的能见度较低，因为大多数部队已被命令返回黎巴嫩，许多人在那里被解除现役，并被安置在后备部队中，而大多数人在那里根本得不到任何报酬。 黎巴嫩真主党的官僚机构已经大幅缩编，主要原因是伊斯兰恐怖组织无法再支付工资。 真主党有几个收入来源，但直到最近（以及几十年前），真主党的大部分预算都是由伊朗现金支付的。 最近，伊朗的捐款约占真主党预算的三分之二。 这些伊朗的付款已经被削减了至少三分之一，真主党不得不争先恐后地进行调整。 伊斯兰革命卫队对此进行了解释，将其描述为“为袭击以色列而进行的重新部署”。现实情况是，实现这一目标所需的资金要少得多，伊斯兰革命卫队实际上正在努力避免以色列发动更多的空袭，即使这仅仅是因为这意味着以色列将继续赢得这场与伊朗的战争。 在黎巴嫩，地位稳固的真主党（自1980年代由伊斯兰革命卫队成立以来）做了不可想象的事，并要求公众捐款，因为伊朗的补贴被大幅削减。 募捐的呼吁显然收效甚微。 真主党在黎巴嫩和伊朗不是很受欢迎，更不用说了。 伊朗政府正在花费更多的钱来缓解大多数伊朗人在伊朗面临的经济问题。 除此之外，美国经济制裁的恢复使得伊朗政府将减少现金，大大减少，并且需要从根本上改变支出模式。 叙利亚的经济可能处于废墟之中，短期内不太可能重建，但自2015年俄罗斯人出现以来，叙利亚武装部队经历了相当大的重建。 在2011年战争开始之前，叙利亚军队有45万人，尽管其中77%是短期应征入伍者。 当俄国人出现时，叙利亚主要依靠伊朗雇佣军提供作战部队。 大约70%的叙利亚军人失踪（死亡、重伤、遗弃或拒绝延长服兵役）。 俄方强调首先重建技术服务，特别是空军、炮兵和后勤。 目前，叙利亚武装部队约有10万人，其中很少是应征入伍者。 2011年后，叙利亚人试图强制执行征兵制度，但没有奏效。 其次是伊朗伊斯兰共和国政府顾问提出的建议； 让应征入伍者加入当地民兵，他们的主要工作是保护应征入伍者所来自的地区。 这一做法奏效了，但代价是重建了军队的兵力。 与此同时，俄罗斯重建了叙利亚空军和技术服务。 许多被关闭或被战争摧毁的空军基地已经重建。 较旧的飞机得到修理和翻新，并引进了更多的飞机和直升机。 空军现在正在训练更多的飞行员，应征入伍者不介意在空军或技术服务部门服役。 有一些陆军作战单位，但不多。 2019年5月22日:在西北部（伊德利布省），叙利亚军队击败了数百名HTS伊斯兰恐怖分子的三次单独袭击。 HTS似乎试图挑衅叙利亚和俄罗斯，挑战土耳其，对HTS部队发动大规模攻势，并引发伊德利布300万平民中的许多人试图进入土耳其。 在叙利亚沿海（拉塔基亚省） 
俄罗斯控制的Hmeimim（或“Khmeimim”）空军基地遭到伊斯兰恐怖分子两次火箭袭击。 第一次攻击使用了17枚火箭，而后来的一次只使用了4枚。 Hmeimim空军基地由俄罗斯于2015年在港口城市拉塔基亚附近建造，拉塔基亚位于塔尔图斯以北85公里，距土耳其边境50公里。 塔尔图斯港的一部分已经和赫米姆一起成为俄罗斯的一个长期外国基地。 
2019年5月21日:在西北部（伊德利布省），伊斯兰恐怖分子向政府控制的萨拉基布镇发射火箭，炸死4名平民，炸伤20人。 伊斯兰恐怖分子还挺进降级区，夺取了一些领土。 俄罗斯和叙利亚以更多空袭作为回应。 到目前为止，四个降级区中有三个被政府军占领。 这四个地区包括大约30万平民和主要道路。 叛军根本没有足够的力量阻止政府的进攻，但是伊斯兰恐怖组织一直在努力。 这是他们所能做的全部，因为他们被包围了，投降不是一个很好的选择。 这是因为你的伊斯兰恐怖分子同伙认为开小差值得立即处决，而敌人往往先开枪，只是为了确保“投降”不是实施自杀式爆炸的诡计。 2019年5月20日:在东部（德尔祖尔省），自卫队叛乱分子在管理伊黎伊斯兰国维持其最后据点的阿拉伯多数地区方面遇到困难。 伊黎伊斯兰国在这一地区存在了很长时间，因为他们在逊尼派阿拉伯居民中有许多支持者。 当地部落领袖和大多数逊尼派阿拉伯人对伊黎伊斯兰国感到厌烦，并高兴地看到伊斯兰恐怖组织失去了对该地区的控制。 但当地阿拉伯人中仍有伊黎伊斯兰国的支持者，所有阿拉伯人都对库尔德人控制的自卫队如何在该地区建立严格的安全并继续对村庄进行侵略性巡逻和搜查表示愤慨。 伊黎伊斯兰国的武器和装备仍有隐藏的储存，当地阿拉伯人不会协助自卫队寻找这些武器和装备。 在某些情况下，原因是经济上的。 一旦事情平息下来，伊黎伊斯兰国显然不会返回并收回他们的装备，当地人就可以没收这些装备并出售。 光是武器就值很多钱。 这种事情在伊拉克和阿富汗很常见。 但自卫队知道，一些当地人对这些库存保持沉默，因为他们支持伊黎伊斯兰国，并希望伊斯兰恐怖分子回来收回和使用这些东西。 自卫队正试图与当地部落领袖谈判某种形式的妥协。 一个建议是说服美国特种部队顾问为那些透露这些储存地点的人获取现金作为奖励。 美国人对提供奖励资金持谨慎态度，因为这有时会被滥用。 叙利亚、伊拉克和阿富汗的腐败是史诗般的，也是这些地区不稳定的一个主要原因。 2019年5月19日: 
在西北部（伊德利布省），美国正试图确定叙利亚是否再次使用氯气袭击伊斯兰恐怖分子目标。 这是叙利亚在过去六个月里第二次被指控使用化学武器。 早在2018年11月 
政府与反叛部队之间的战斗导致一个政府控制的居民区被似乎装有毒气的弹头的火箭击中，目标地区的许多人怀疑这些弹头是有毒的工业化学品，可能是氯。 该地区至少有50人生病并接受了治疗，但没有一人死亡。 进行了化学测试以查明所发生的情况，但结果并不是决定性的。 政府指责叛乱分子，叛乱分子指责政府。 这是2018年第二次使用化学武器。 叙利亚经常被指控使用原始（第一次世界大战类型）化学武器攻击呼吸系统。 这些老旧的化学武器通常只不过是大剂量（和危险的）工业化学品（如氯）。 但2018年4月的袭击和之前的一次袭击显然也包括了一些神经毒气。 自2016年以来，美国两次轰炸叙利亚部队，以报复叙利亚人使用化学武器，并威胁说，如果叙利亚人在伊德利布或其他任何地方使用化学武器，美国将再次轰炸叙利亚部队。 叙利亚显然计划这样做，以减少本国部队的伤亡。 因此，认为阿勒颇事件是政府军的工作，而不是叛乱分子的工作，这样做是为了避免报复（4月的情况就是如此）。 俄罗斯认为，工业化学品（如氯）不算为化学武器（根据2013年俄罗斯达成的消除叙利亚化学武器的协议），伊朗人显然不在乎。 对阿勒颇袭击事件的调查没有4月份的调查那么彻底，因为没有外部观察员，叙利亚人可以控制泄露的信息。 俄罗斯相信叙利亚对阿勒颇事件的说法，并打破了停火协议，对阿勒颇和附近伊德利布省的叛军阵地发动了几次空袭。 同样的事情再次发生，由于调查这些指控的困难，美国人可能不会进行报复。 
2019年5月18日: 
在叙利亚南部（库奈特拉省），以色列的空袭显然摧毁了至少两个可能是伊朗的目标。 
2019年5月17日:靠近以色列边境的叙利亚防空部队报告说，“奇怪的物体”来自以色列。 第二天，叙利亚人向更多的“奇怪物体”发射了防空导弹，但没有报告任何被击落的情况。 在大马士革的外国人报告说，他们听到城外发生了两起爆炸，这表明以色列又一次成功的空袭。 以色列在空袭发生时很少发表评论。 这些天来，叙利亚总是报告说，在以色列每次空袭后，叙利亚的防空系统都击落了一些东西，但没有提供任何证据（比如被击落的东西的残骸）。 到目前为止，以色列经常表明它可以关闭叙利亚的防空系统（永久使用炸弹或临时使用反措施）。 以色列人不会摧毁叙利亚的所有防空系统，因为这将是昂贵的，以色列只需要关闭试图干扰以色列空袭或监视任务的系统。 这种做法还威胁到叙利亚人和俄罗斯人（以及其他使用俄罗斯防空系统的人）。 只要俄罗斯不试图干涉以色列的空中行动，以色列的政策就是避免破坏俄罗斯的防空系统。 俄罗斯对伊朗感到愤怒的一个原因是，伊朗人没有意识到以色列在防空方面的技术和军事优势，也没有意识到如何击败他们。 当伊朗人相信他们自己的新闻稿时，俄罗斯人是务实的。 在叙利亚沿海（拉塔基亚省） 
俄罗斯控制的Hmeimim空军基地遭到伊斯兰恐怖分子使用武装无人机和迫击炮的袭击。 大多数袭击被基地防御工事阻挡或击落，但基地上有一人被打死，另有一人受伤。 
伊朗伊斯兰革命卫队司令警告他在伊拉克、叙利亚、黎巴嫩和也门的所有部队（主要是武装人员和领薪人员）做好与西方开战的准备。 这是因为伊朗现在在国内遇到了更多的麻烦。 伊斯兰革命卫队并不是在宣战，只是敲响马刀看看会发生什么。 除了杀人，伊斯兰革命卫队还喜欢发出威胁。 2019年5月15日:叙利亚宣布，与伊拉克合作，两国之间的第三个边境口岸将很快开放。 这一次将由叙利亚方面的叙利亚政府控制。 另外两个活跃的过境点位于东北部（哈塞克省），由叙利亚一侧的库尔德人（自卫队叛乱分子）控制。 另一个过境点在东部（霍姆斯省）约旦边界附近的Tanf（或Tanaf）。 美国军队得到了一些对阿萨德不友好的叙利亚逊尼派部落的支持。 此外，美国在伊拉克（安巴尔省）边境一侧有一些来自其他逊尼派阿拉伯部落的盟友。 伊朗（及其雇佣军）协助阿萨德部队试图消灭坦夫基地，但这些努力都失败了。 美国人有太多的空中力量和太多的空中和地面监视TANF周围。 美国已经宣布建立“自由射击”区，这意味着任何阿萨德/伊朗部队在距坦克部队30公里以内都会受到自动攻击。 伊朗和阿萨德部队很少测试这个自由射击区。 第三个过境点（Qaim）也在安巴尔，但在从波斯湾延伸到土耳其的幼发拉底河流域向北更远。 卡伊姆过境点在过去两年的战斗中被摧毁，现已关闭。 卡伊姆一直是进入叙利亚的主要过境点。 2017年底，伊拉克军队将伊黎伊斯兰国赶出了Qaim。 伊黎伊斯兰国尽可能长时间地占领Qaim，因为它是从摩苏尔到腊卡的主要道路上的一个关键环节。 在伊朗的帮助下，附近正在建造一个新的Qaim过境点。 这一Qaim过境点被蓄意置于叙利亚部队控制叙利亚一方、伊朗支持的PMF（伊拉克政府民兵）控制伊拉克一方的地区。 美国在附近驻军，伊拉克政府受到美国的压力，要他们阻止伊朗利用新的卡伊姆过境点从伊朗经由伊拉克向叙利亚和黎巴嫩走私武器和其他违禁品。 以色列在这条新路线上也有利害关系，以色列的空袭可能会干扰这条路线。 2019年5月14日:美国公布了位于叙利亚边境附近黎巴嫩境内的圣城部队训练营的航拍照片。（完） 该营地显然是在边界对面设立的，希望不会遭到以色列人的轰炸。 2019年5月5日: 
伊朗已恢复向叙利亚走私石油，两艘油轮运载伊朗石油抵达叙利亚。 一艘油轮是伊朗的，另一艘是叙利亚商人租用的。 由于美国的制裁，伊朗对叙利亚的石油运输到目前为止在2019年已经停止，但现在伊朗已经找到了恢复对叙利亚石油运输的方法。 
一月份，一场风暴袭击了叙利亚海岸，一艘刚刚将伊朗石油运到叙利亚的印度油轮（Tour 2）不顾恶劣天气出海，或者可能是因为恶劣天气。 当船离开时，暴风雨把油轮推上岸。 拖船直到4月份才抵达，将油轮拖离叙利亚拉塔基亚港附近的海滩。 
伊朗利用卡车将石油从伊朗走私到叙利亚，但这不足以弥补通过海运油轮运送的石油。 
2019年5月2日: 
在西北部（伊德利布省），俄罗斯和叙利亚开始对伊德利布的伊斯兰恐怖分子及其平民支持者发动重大攻势。 在空袭、炮击和地面攻击平息之前，这种情况持续了三个星期。 伊斯兰恐怖分子损失惨重，土耳其担心伊德利布平民即将蜂拥前往土耳其边境。 在那里，土耳其人将用新建造的有形屏障阻止许多难民，但有些人将找到出路，土耳其人将不得不开火或接受大量新难民。 伊斯兰恐怖分子说，发动新攻势的主要原因是改善从土耳其边境到大马士革和叙利亚南部边境的公路路线的安全。 这是有道理的，但主要原因是消除伊斯兰恐怖分子在伊德利布的存在。 
2019年4月28日:在叙利亚沿海（拉塔基亚省），俄罗斯控制的Hmeimim空军基地在过去两天里两次遭到伊斯兰恐怖分子无人机（携带爆炸物）的袭击。 袭击失败了，上一次袭击发生在1月份。 这些袭击自2017年以来一直在进行，尽管有大约24次尝试，但收效甚微。 第一次这样的袭击造成了一些破坏，但在那之后，俄罗斯发展了侦测和击败这些努力的能力。 这些袭击是伊德利布伊斯兰恐怖团体所为，他们对此负有责任。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/syria/articles/20190524.aspx
29,"Create A Wasteland And Call It Peace",20190621,"俄罗斯目前是阿萨德最好的朋友。 但这还不够。 尽管阿萨德非常希望伊朗军队撤出叙利亚，但除非伊朗人决定离开，否则这种情况是不会发生的。 目前，伊朗人正在加强他们的存在，尽管国内的问题越来越多。 土耳其被叙利亚人视为外国侵略者，而伊朗在击败叛军方面所提供的一切帮助受到赞赏，但它试图将叙利亚变成伊朗的延伸，而不是将叙利亚视为一个主权国家，对此感到愤慨。 叙利亚不能无视伊朗，因为伊朗人在该国仍有大量雇佣军。 要求伊朗人或土耳其人离开并不是一个真正的选择。 叙利亚战争对俄罗斯来说是困难的，因为它需要与以色列保持良好的关系。 这是有非常实际的理由的。 到目前为止，以色列经常表明它可以关闭叙利亚的防空系统（永久使用炸弹或临时使用反措施）。 以色列人不会摧毁叙利亚的所有防空系统，因为这将是昂贵的，以色列只需要关闭试图干扰以色列空袭或监视任务的系统。 这种做法恐吓叙利亚人和俄罗斯人以及使用俄罗斯防空系统的任何其他人。 只要俄罗斯不试图干涉以色列的空中行动，以色列的政策就是避免破坏俄罗斯的防空系统。 俄罗斯对伊朗感到愤怒的一个原因是，伊朗人没有意识到以色列在防空方面的技术和军事优势，也没有意识到如何击败他们。 当伊朗人相信他们自己的新闻稿时，俄罗斯人是务实的。 伊朗在该地区并非没有盟友。 在黎巴嫩，有真主党，伊朗支持的什叶派民兵，成立于20世纪80年代初。 真主党越来越依赖伊朗的现金补贴来维持自己的生存。 2019年，这些现金补贴突然被削减了一半。 主要原因是伊朗破产了。 2019年的财政援助削减已经使真主党每月损失超过3000万美元，伊朗警告说，情况可能会变得更糟。 截至2019年5月，这导致自2012年以来在叙利亚被杀害的真主党成员及其家属的薪酬和福利大幅减少。 这些遗属抚恤金被削减了一半，涉及的数千个家庭并没有平静地接受这一点。 这是因为真主党参与叙利亚的战斗，以维持伊朗支持的阿萨德独裁政权。 这在大多数真主党成员中从来不受欢迎，在一般黎巴嫩人中甚至不受欢迎。 数千名真主党雇员被减薪，所有这些都在黎巴嫩南部引发了一场非常明显的经济衰退，真主党控制着当地政府和经济。 反对阿萨德的叙利亚人，或者仅仅是伊朗的影响，仍然存在于叙利亚，静静地观察伊朗人在做什么，并把这些信息带出叙利亚，让世界其他国家看到。 最新披露的情况之一是伊朗剩余导弹储存的地点。 这包括小型反坦克和防空系统以及移动FATEH-110弹道导弹及其运输工具。 其中一些人已被悄悄地转移到以色列以前轰炸过的地区。 这些新的存储站点中的大多数都是I 
叙利亚东部（霍姆斯省） 
在以前被炸的T4空军基地以及一些新的地点。 叙利亚警告伊朗，如此靠近以色列的此类储存一旦被发现将被销毁。 以色列空袭，包括5月和6月抵达的一些新的无人驾驶飞机，袭击了伊朗空运到T4的新飞机。 
大多数黎巴嫩人反对伊朗在黎巴嫩和叙利亚增加存在，但真主党继续对黎巴嫩政府遏制真主党或伊朗在黎巴嫩活动的任何行动行使否决权。 以色列不希望与黎巴嫩开战，但真主党政权在伊朗威胁的支持下，阻止黎巴嫩多数人对伊朗和真主党对以色列的威胁采取行动。 如果真主党真的卷入另一场与以色列的战争（就像2006年发生的那样），整个黎巴嫩都将蒙受损失，就像它在2006年所做的那样，就像以色列向黎巴嫩保证的那样，它将在未来的任何战争中遭受损失。 在这一点上，黎巴嫩和以色列认为另一场真主党战争可能性较小。 这是因为真主党为了让被大多数黎巴嫩人憎恨的阿萨德在隔壁掌权而进行的战斗玷污了它作为“黎巴嫩捍卫者”的名声。（实习编辑:顾萍） 阿萨德从来都不是黎巴嫩的朋友，他们经常提到，黎巴嫩实际上是“大叙利亚”的一部分，是法国和英国在1920年代将土耳其人赶走后，对这一地区进行重组的人为产物。 
阿萨德是造成200万逊尼派阿拉伯叙利亚难民涌入黎巴嫩的罪魁祸首。 这些难民中有一半是在联合国登记的，但另一半是非法移民，如果阿萨德继续控制叙利亚，他们倾向于留在叙利亚。（声明:本文为爱语吧原创翻译，转载请注明来源，否则追究法律责任！） 如果叙利亚难民留在黎巴嫩，这将削弱真主党。 这200万叙利亚难民在一个只有500万人的国家里人数众多。 因为几乎所有这些难民都是逊尼派穆斯林，他们从根本上改变了黎巴嫩的宗教结构，从什叶派占27%，逊尼派占27%，基督教占46%（和其他宗教），转变为更不稳定的逊尼派占47%，什叶派占19%，基督教占34%（和其他宗教）。 这使真主党民兵处于一个糟糕的境地，因为如果逊尼派占人口的近一半。 这是因为伊朗支持的什叶派叙利亚政府自2011年以来对叙利亚逊尼派实施的屠杀。 黎巴嫩不希望在这一问题上再次爆发内战，但现在越来越难以控制这种愤怒。 真主党和伊朗在吸引非什叶派（特别是基督教徒）加入什叶派联盟方面取得了一些成功。 这是黎巴嫩的传统政治，基督教徒通过与非基督教团体结成联盟得以生存。 但即便是这些盟友也在抛弃真主党，真主党及其庇护国伊朗。 真主党领导人担心这对他们、他们的组织和黎巴嫩什叶派不会有好结果。 几十年来，真主党一直欺负黎巴嫩的其他少数民族，现在情况发生了变化，真主党认为这不会给真主党带来好的结果。 
土耳其军队于2016年进入叙利亚，试图阻止恐怖分子进入叙利亚边境。 这次入侵只涉及边境两侧的数千名土耳其部队。 大部分战斗是由当地土耳其人支持的自由叙利亚军（世俗的自由叙利亚军叛军）进行的。 土耳其人真正想要的是让库尔德人，特别是叙利亚库尔德分离主义者YPG（叙利亚库尔德分离主义者）部队离开土耳其边境。 在边界以南20公里以外（至少是永久的），不是土耳其战略的一部分。 土耳其希望动用1万多名FSA战斗机以及土耳其坦克、大炮和空军打击库尔德人。 美国支持的自卫队控制着叙利亚东北部，无限期地推迟了这一攻势。（完 
哈塞克省和南部德尔祖尔省的部分地区）。叙利亚库尔德人似乎与土耳其人合作，因为没有任何证据表明库尔德工人党（叙利亚库尔德人分离主义者）与土耳其工人党（库尔德工人党，目前与土耳其交战）合作。土耳其人认为这只是暂时的，因为土耳其人与库尔德工人党有着长期的暴力历史。 
土耳其人只管理叙利亚大约4000平方公里（1500平方英里）的土地。 这一地区约有60万人由叙利亚政府承认的地方“委员会”管理。 土耳其间接控制（或包含）拥有200多万叙利亚人的伊德利布省。 其中一半是来自其他地方的难民，这些人中有20 000多名武装叛乱分子（大多数是伊斯兰恐怖分子）。 除了伊德利布和边境地区的近300万叙利亚人外，土耳其境内还有近400万叙利亚难民。 这包括自2011年以来难民所生的40万名儿童。 土耳其人正在鼓励当地经济的复苏，以此吸引在土耳其的叙利亚人回国。 到目前为止，已有30多万叙利亚人从土耳其返回叙利亚。 虽然土耳其地区的经济蓬勃发展，但伊德利布更像是一个战区，俄罗斯支持的叙利亚部队发动攻击，实际上是企图发动平民大规模进出土耳其边境。 到目前为止，至少有30万伊德利布平民逃离家园，北上躲避俄罗斯和叙利亚的空袭和炮火。 到目前为止，土耳其人把这些叙利亚人赶出了土耳其，但随着更多的难民逃往土耳其，这变得更加困难。 土耳其人正在封锁边境，并向俄罗斯和叙利亚施加压力，要求它们停止进攻，但没有取得多大成功。 将伊德利布从叛军控制下解放出来对叙利亚政府来说是一件大事，因为它是叛军控制的叙利亚最后一个地区。 土耳其人和库尔德人愿意谈判，其余的叛军不愿意。 土耳其人以耐心和谨慎著称，他们有强大的军队作后盾。 这是他们目前在叙利亚行动的基础，并利用边界沿线的当地居民对土耳其持有利态度的事实，因为这些叙利亚人长期以来一直清楚，土耳其比阿萨德统治的叙利亚更和平、更繁荣。 边界另一边的许多土耳其人是阿拉伯人，当奥斯曼帝国于1918年崩溃，现代土耳其的边界于1920年代初建立时，他们被认为是幸运的。 这意味着数以百万计的阿拉伯人终于摆脱了几个世纪以来的土耳其帝国统治。 帝国后的阿拉伯政府不如土耳其帝国的统治有效，叙利亚过去八年的内战只是最新的提醒。 阿拉伯人和土耳其人出于不同的原因同意，在阿拉伯国家不再有土耳其的统治。 但商业联系是受欢迎的，这似乎是土耳其人所关注的。 土耳其人在管理阿拉伯世界大部分地区的几个世纪中学到的一件事是，统治阿拉伯人是一项艰难而昂贵的事业，他们不想重蹈覆辙。 5月初，伊朗恢复向叙利亚走私石油，迄今已向叙利亚运送了5艘伊朗大型油轮。 美国未能阻止这些石油运输，因为有人（叙利亚人、伊朗人或俄罗斯人）说服埃及允许装载着（迄今为止）500万桶伊朗石油的油轮通过苏伊士运河。 那石油值几亿美元。 美国人很难通过追逐金钱来进行干预，因为伊朗不向阿萨德出售这些石油，而是将其作为伊朗自2012年内战开始以来提供的经济援助的一部分。 有些油轮是伊朗的，但有些不是，是叙利亚商人雇用的。 这些叙利亚商人显然安排了无现金交易，基本上是易货贸易，以支付使用外国油轮的费用。 埃及在2019年前四个月与美国合作，阻止前往叙利亚的伊朗油轮使用运河。 
伊朗利用卡车将石油从伊朗走私到叙利亚，但这不足以弥补通过海运油轮运送的石油。 
阿萨德政府重建了军队，但没有重建国家警察和管理地方事务的能力。 地方安全和行政由“地方委员会”负责，这些委员会由当地人选举产生，或越来越多地由地方民兵领导人选出官员。 地方民兵全国委员会是合法的，但只受到中央政府的松散监测和监督。 一旦伊德利布被征服，并与库尔德人谈判某种和平协议，军方将帮助完成这项任务。 越来越多的这些地方政府正遭受猖獗的腐败之害，人们往往容忍这种腐败来丰富地方民兵领导人的财富。 这种情况恶化的时间越长，最终解决问题所需的时间就越长。 这是阿萨德匆忙对付伊德利布的一个主要原因。 当叙利亚民兵与俄罗斯部队或伊朗雇佣军发生冲突时，当地的动乱往往成为非常有新闻价值的事件。 2019年6月20日:在叙利亚东部（ 
代尔祖尔省）、伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）仍然活跃，特别是在其前首都腊卡。 这有两个原因。 首先，伊黎伊斯兰国不再试图控制领土，而是对“占领者”发动恐怖袭击，伊黎伊斯兰国把自卫队描绘成一个库尔德团体，试图统治该地区的逊尼派阿拉伯人。 库尔德人也是逊尼派，但阿拉伯人认为他们是异教徒，因为库尔德人是印欧人（像伊朗人、印度人和欧洲人一样）。 当地的阿拉伯部落加入了自卫队，以消除伊黎伊斯兰国的严酷统治，现在这些阿拉伯自卫队成员中的许多人正在返回他们的部落，使自卫队比以往任何时候都更加库尔德化。 伊黎伊斯兰国的恐怖袭击集中在库尔德人身上，自卫队没有人力在#年提供这种安全保障。 
他们在北部的代尔祖尔省，库尔德人占多数 
哈塞克省。 
德尔祖尔省一直主要是阿拉伯省份，到2017年主要由伊黎伊斯兰国控制。 自卫队也受到美国军事支持减少的影响。 
这些自卫队问题使得伊朗从伊朗到叙利亚和黎巴嫩的“陆路”得以实际运作。 但这条伊朗到黎巴嫩的高速公路目前使用了很多弯路，并且受到伏击和空袭。 目前的主要障碍是美国控制的 
在叙利亚东部（霍姆斯省）约旦和伊拉克边界附近的Tanf（或Tanaf）过境。 美国军队得到了一些对阿萨德不友好的叙利亚逊尼派部落的支持。 此外，美国在伊拉克（安巴尔省）边境一侧有一些来自其他逊尼派阿拉伯部落的盟友。 伊朗（用雇佣军）协助阿萨德部队试图消灭坦夫基地，但这些努力都失败了。 美国人有太多的空中力量和太多的空中和地面监视TANF周围。 美国已经宣布建立“自由射击”区，这意味着任何阿萨德/伊朗部队在距坦克部队30公里以内都会受到自动攻击。 伊朗和阿萨德部队很少测试这个自由射击区。 
2019年6月19日:在叙利亚西北部（伊德利布省），叙利亚军队和伊斯兰恐怖分子之间的战斗在上周尤为激烈，造成500多人伤亡，多达200人死亡。 尽管停火本应使局势平静下来，但还是发生了这种情况。 2019年6月15日:在南部（大马士革城外），天黑后，伊朗控制的一个地区发生了一些大爆炸。 这似乎是以色列的又一次空袭。 在叙利亚西部，伊朗在黎巴嫩边境附近建造了一个小型机场。 这个新机场的一个特点是从机场通往边界另一边的隧道。 伊朗显然试图利用以色列不愿轰炸伊朗在黎巴嫩的设施这一事实。 即使是真主党也往往不受黎巴嫩空袭的影响，除非真主党被抓到袭击以色列。 2019年6月14日:在西部（塔尔图斯港），两艘俄罗斯两栖舰船抵达，显然是为叙利亚境内的俄罗斯部队增援（战车）。 2019年6月13日:在叙利亚西北部（伊德利布省），靠近土耳其边境，有人向一个土耳其观察哨开火，打伤三名土耳其士兵。 土耳其指责附近的叙利亚军队，并要求采取行动。 俄罗斯说，袭击者是伊斯兰恐怖主义叛军，俄罗斯向土耳其人提供了俄军空袭的地点，以打击应对此负责的叛军。 俄罗斯说，土耳其实际上要求他们这样做。 土耳其之所以听之任之，是因为它更加担心俄罗斯如何不采取任何行动来阻止叙利亚对本应因停火协议而不受制裁的地区的空袭。 土耳其拒绝接受俄罗斯关于他们无法控制阿萨德的解释。 土耳其可能是对的，但也可能是错的。 俄罗斯不想与伊朗发生重大争端，伊朗敦促阿萨德在伊德利布更加积极。 虽然俄罗斯向阿萨德提供了至关重要的援助，但伊朗提供了更多的援助，而且已经提供了更长时间。 2019年6月12日:在叙利亚西北部（伊德利布省），俄罗斯和土耳其成功说服叙利亚部队和伊斯兰恐怖派别接受另一次停火。 这只适用于俄罗斯、土耳其、伊朗和阿萨德政府于2017年初建立的“缓和”区，以此作为一种策略（据伊德利布伊斯兰恐怖分子称），以便更容易击败反叛部队。 根据这一规定，除俄罗斯、土耳其和叙利亚的飞机外，所有飞机都将进入禁飞区。 阿萨德及其支持者（俄罗斯、伊朗和土耳其）将在这些地区周围设立检查站，以控制地面通道。 理论上，这将允许紧急援助进入（或被封锁），并消除对平民的空袭。 但反政府武装指出，在此前的停火协议中，俄罗斯和阿萨德无视这些条款，袭击了反政府武装和平民，声称他们是在对反政府武装的暴力行为作出反应。 就四个降级区而言，情况正是如此。 《降级区协定》得到遵守的一个方面是为投降并被送往伊德利布省的反叛分子及其平民支持者作出安全通行安排。 与先前的停火一样，这次新的停火没有持续很长时间，几个小时内就发生了一些违反停火的事件。 这是因为俄罗斯和叙利亚的空袭仍在继续，通常是在降级区附近的平民和伊斯兰恐怖分子。 空袭和不太频繁的炮火（大炮和火箭）自4月以来一直在进行。 由于阿萨德发现攻击敌对平民迫使他们迁移并经常离开该国，因此造成了大量平民伤亡。 这被认为是一种战争罪，但这并没有阻止阿萨德，他们自20世纪80年代以来一直在使用这些战术。 2019年6月11日:在南部（戈兰高地和以色列边境），以色列的空袭击中了Tel Al Hara的目标，Tel Al Hara是一座海拔1,100米（3,500英尺）的山丘（和死火山），是边境两侧的最高点。 内战前，Tel Al Hara是监测边界以色列一侧的视觉和电子设备的所在地。 阿萨德允许伊朗和俄罗斯在那里安装设备。 2012年至2018年期间，Tel Al Hara大部分时间被与基地组织有关联的反叛分子占领，但愿意与以色列人达成协议，不让俄罗斯和伊朗观察员上山，并向以色列提供反叛分子占领的观察设施内部的文件和图片副本。 到2018年，在与以色列达成的另一项协议的帮助下，阿萨德部队将叛军赶出Tel Al Hara。 如果阿萨德让伊朗人远离山丘，以色列就不会进攻。 该协议维持了一段时间，但最终，阿萨德让伊朗和真主党回到了伊朗用来收集袭击以色列情报的山上。 俄罗斯不愿意试图把伊朗人和真主党赶走，但显然不反对以色列袭击这座山。 以色列暗示，只要敌人利用观察哨策划袭击，他们就会继续袭击该山丘。 2019年6月9日:在叙利亚西北部（伊德利布省），伊朗支持对被困在那里的大约2万名伊斯兰恐怖分子发动攻势，但没有起到什么作用，主要原因是伊朗再也不能提供多少步兵。 自4月底以来，俄罗斯和叙利亚的空袭和炮击迫使30多万伊德利布平民离开家园，造成1000多人死亡（其中40%是平民）。 叙利亚和一些伊朗雇佣军取得了一些进展，但还不够，在上周，伊斯兰恐怖分子发动了更多的反击。 土耳其人允许军事物资运抵伊德利布的伊斯兰恐怖团体，但有一项谅解，即这些军事援助将用于制止叙利亚-伊朗摧毁伊斯兰恐怖分子对该省大部分地区控制的努力。 这是土耳其人的胜利，他们不希望超过100万绝望的伊德利布平民试图强行进入土耳其。 叙利亚面临的主要问题是有效作战部队日益短缺。 叙利亚人长期以来依靠伊朗雇佣军为他们进行侵略和危险的地面战斗。 但是，伊朗的资金短缺削减了伊朗雇佣军的预算，许多雇佣军被解雇并遣送回国。 叙利亚人已设法使后有效的民兵部队留在薪金单上。 这一甄选过程得到了俄国人的协助，俄国人的军事顾问和地面控制员（负责召集空袭）就哪些民兵部队最值得保留提出了建议。 伊朗试图引进伊朗支持的伊拉克什叶派民兵来取代负担不起的雇佣军，但没有成功。 伊拉克不愿意看到亲伊朗的伊拉克民兵大量参与叙利亚的战斗。 以色列也是，如果亲伊朗部队成为问题，以色列将轰炸他们。 实际上，叙利亚军队再也不能依靠伊朗雇佣军来帮助进行高风险的作战行动。 俄罗斯已经介入并加强了对叙利亚士兵的培训，并提高了叙利亚炮兵、装甲部队和步兵部队的效力。 这确实减少了步兵伤亡，但不如利用伊朗雇佣军有效，伊朗雇佣军往往狂热地侵略，不因伤亡惨重的风险而气馁。 经过近十年的内战，很少有叙利亚人有这样的热情。 更糟糕的是，俄罗斯的培训计划到目前为止只培养了大约2万名毕业生。 培训需要几个月的时间，并非所有的受训人员都是成功的。 这个训练项目仍然很受欢迎，因为它确实能把沮丧的叙利亚士兵（老兵和应征入伍者）变成有能力和自信的部队。 但只有在没有重大伤亡的情况下，这种信心才会持续下去。 与此同时，伊朗培训员和顾问仍在与叙利亚武装部队合作。 俄罗斯人更受欢迎，但伊朗人可以利用他们的存在来保持控制，或至少进入关键的支援行动（如情报）和总部。 2019年6月8日:在叙利亚西北部（伊德利布省），伊斯兰恐怖分子反击了在伊德利布省和南部哈马省边界占据伊斯兰恐怖分子阵地的阿萨德部队。 战斗至少持续了三天，造成数百人伤亡（包括大约100人死亡），叙利亚军队和伊斯兰恐怖主义部队各占一半。 在俄罗斯顾问和地面控制人员的帮助下，军队发动了空袭，这使得士兵们能够坚守他们已经占领的阵地，再把叛军击退一点。 2019年6月6日:在叙利亚，以色列防空雷达发现数枚叙利亚防空导弹正朝以色列戈兰高地发射。 S-200导弹是从大马士革城外发射的，叙利亚显然希望这些基本上无制导（用于地对地攻击）的导弹能够击中边界以色列一侧的目标。 那并没有发生。 2019年6月2日:在叙利亚（戈兰高地），以色列对至少六个叙利亚和伊朗军事目标的空袭是对前一天从大马士革附近向以色列戈兰高地领土发射的两枚火箭的报复。 以色列承认这些空袭，并公开宣布，只要伊朗和真主党威胁以色列，就会有更多的空袭。 以色列还指出，由于以色列的防御措施，伊朗和真主党的袭击无效，叙利亚无法阻止以色列的空袭，以色列打算保持这种状态。 这种公开批评令伊朗领导人非常恼火，他们不能被视为软弱无能，更不能因为经济表现不佳和政府腐败导致的国内动乱日益加剧而感到恼火。 在叙利亚东部（德尔祖尔省），伊朗支持的民兵与亲阿萨德的民兵再次发生冲突。 
使用了重型武器，并发生了一些巷战。 这在停止之前造成了十几人伤亡。 伊朗部队，包括伊朗革命卫队（IRGC，Iranian Rolutionary Guard Corps）人员，监督来自叙利亚和伊拉克的亲伊朗民兵，在该地区占据主导地位，并经常将阿萨德部队拒之门外。 
在东北部的其他地方，自卫队控制的地区正看到当地逊尼派阿拉伯部落之间的仇恨死灰复燃。 现在，针对伊黎伊斯兰国的主要战斗已经结束，亲自卫队的部落有时得到自卫队部队的帮助（通过谈判或战斗）来解决这些争端。 通常，自卫队故意置身于这些战斗之外，尽管有时行动非常接近，附近的前哨或检查站的自卫队部队可以观察战斗。 自卫队的许多派别是阿拉伯人，尽管大多数是库尔德人。 2019年5月29日:在黎巴嫩，真主党领导人举行记者招待会，向世界保证，如果以色列袭击伊朗，真主党将袭击以色列。 但就在那之后，他用阿拉伯语向黎巴嫩听众宣布，除非以色列首先进攻黎巴嫩，否则真主党决不会进攻以色列。 这对真主党来说是一个重要问题，因为自2011年以来，当地对真主党的支持大幅下降。 真主党从来没有得到大多数黎巴嫩人的支持，并通过使用武力或威胁使用武力来维持其政治和经济权力。 真主党应对暗杀几名反对他们的当地著名政治家和伊朗在该国的影响负责。 真主党在维持被大多数黎巴嫩人憎恨的叙利亚阿萨德政府的权力方面所起的作用受到了伤害，叙利亚多年的暴力行为将数百万难民送入黎巴嫩，在那里他们是许多问题的根源，这一事实也造成了伤害。“（实习编辑:顾萍） 2006年，真主党企图在边界附近绑架以色列士兵，导致以色列发动大规模袭击。 真主党指责以色列，但许多黎巴嫩人指责真主党发动了短暂战争，给黎巴嫩造成了全面破坏。 黎巴嫩政府仍然正式敌视以色列，没有批评真主党。 但是，任何像真主党领导人那样关注公众舆论的人都知道，真主党在黎巴嫩比以往任何时候都更不受欢迎和憎恨，任何关于与以色列开战的言论在黎巴嫩都不受欢迎。 因此，伊朗认为真主党的用处要小得多。 这是伊朗的错，伊朗坚持要派数千名真主党战士到叙利亚支持阿萨德。 伊朗为真主党武装人员支付了战斗奖金、医疗和人寿保险，但无法获得所有希望真主党解散和伊朗撤出该地区（叙利亚和黎巴嫩）的黎巴嫩人的喜爱。 伊朗已将对真主党的现金补贴削减一半，称这是必要的，因为伊朗经济状况不佳。 虽然这是真的，但真主党对伊朗的价值甚至比伊朗每年为使真主党付出的7亿美元更糟糕。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/syria/articles/20190621.aspx
30,"Arab First, Shia Second",20190129,"虽然经济问题以及伊朗和伊斯兰恐怖分子的持续威胁，但许多伊拉克人记得，正是政府腐败和无能使伊黎伊斯兰国在2014年年中如此轻易地控制了伊拉克三分之一的领土。 政府说，它意识到了这个问题，并计划在重建国家方面做得更好，这一努力将耗资数千亿美元来完成。 担心腐败会削弱重建并非出人意料，因为伊拉克长期以来一直是该地区最腐败的国家之一。 到目前为止，重建支出很少，因为资金似乎总是消失。 这并不奇怪，因为伊拉克最近被评为最腐败的国家之一（168个 与2017年180个国家中169个国家的排名相比，2016年176个国家中166个国家的排名是2017年）。 索马里被评为世界上最腐败的国家，十年来一直保持着这一令人怀疑的地位。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 腐败最严重的国家（通常是叙利亚/13、南苏丹/13和索马里/10）的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 目前伊拉克得分为18分（与二零一七年相同），而土耳其为41分（40分），沙特阿拉伯为49分（49分），约旦为49分（48分），黎巴嫩为28分（28分），伊朗为28分（30分），阿联酋（阿拉伯联合酋长国）为70分（71分），以色列为61分（62分），阿富汗为16分（15分），巴基斯坦为33分（32分），印度为41分（40分），俄罗斯为28分（73分），美国为72分（75分）。 腐败得分较低在经济困难的国家很常见。 非洲国家最腐败，其次是中东国家。 事实证明，修复现有的腐败文化是一项最困难的挑战。 伊拉克的腐败现象有多种形式。 例如，目前被浪费（烧毁）的天然气迟迟得不到收集，这对伊朗有利，因为伊朗出售伊朗天然气，如果伊拉克在经过几十年的拖延之后最终投资于收集天然气，至少用于国内使用，伊朗将失去这一业务。 伊朗将贿赂或恐吓任何他们必须保留天然气出口业务的人，以及由此产生的对伊朗的依赖。 伊朗从许多利润较低的经济依赖中获利。 贸易依存度只是伊朗在伊拉克保持影响力和控制权的众多方式之一。 另一个附属机构是亲伊朗的人民动员部队，该部队在伊拉克大部分逊尼派阿拉伯地区充当安全部队，帮助解除伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）的控制。 美国要求伊拉克政府解散伊拉克境内对伊拉克平民使用暴力并威胁对外国军队使用暴力的亲伊朗武装团体，或对其进行纪律处分。 北约部队，特别是美国，可以保护自己免受PMF的暴力，但逊尼派阿拉伯平民被PMF民兵维持治安的吸引力较小的选择。 这些平民进行反击的最佳方式是容忍伊黎伊斯兰国继续在其居民区招募人员和开展行动。 这就是为什么伊黎伊斯兰国继续在安巴尔和基尔库克开展活动，尽管当地逊尼派阿拉伯部落在安巴尔领导了打击伊黎伊斯兰国的战斗，而且库尔德人在管理当地安全时，基尔库克没有伊黎伊斯兰国的问题。 这在2017年底结束，当时政府使用PMF和正规军将库尔德人赶出基尔库克省，取而代之的是亲伊朗PMF。 美国和伊拉克特种部队以及伊拉克反恐部队都同意，逊尼派阿拉伯地区民众继续支持伊黎伊斯兰国的一个主要因素是伊朗支持的PMF部队的不良行为。 伊拉克和黎凡特伊斯兰国提供了最简单、最快的方式反击无赖PMF部队。 甚至忠于政府的PMF部队也有问题，因为他们中的一些人认为他们首先忠于伊拉克什叶派神职人员，然后才忠于政府。 至少这些团体反对任何外国势力。 亲伊朗的PMF也面临不同意见，越来越多的这些民兵开始怀疑伊朗是解决伊拉克问题的办法。 当这么多伊朗人呼吁推翻试图控制伊拉克的宗教独裁政权时，情况就不是这样了。 毫不奇怪，大多数伊拉克人认为美国人是好人，伊朗人是隔壁的恶霸，而且往往就在街上，因为亲伊朗的PMF指挥官对军队和任何公开反对伊朗的伊拉克人更加咄咄逼人。 逊尼派阿拉伯人和库尔德人尤其如此。 越来越多的伊拉克政客被谋杀归咎于伊朗行刑队，伊朗否认这一点，但这是伊朗人处处做的事。 约有150 000名PMF武装成员由国防部支付工资（约为士兵和警察的一半）。 PMF要求与军队同工同酬，但这将耗资约10亿美元，预算无法支持。 与此同时，大多数亲伊朗的PMF部队驻扎在逊尼派阿拉伯人众多的地区（安巴尔省、萨拉赫丁省和尼尼微省）和伊黎伊斯兰国的活动。 这包括摩苏尔，伊拉克第二大城市在尼尼微省，仍然大部分是废墟，PMF民兵服务很差。 所有这些伊朗的干涉增加了一个什叶派少数人愿意使用暴力支持伊朗的国家发生内战的风险。 亲伊朗的PMF民兵接受伊朗的命令，这在什叶派和逊尼派伊拉克人中越来越不受欢迎。 伊拉克领导人一直受到来自伊朗的巨大压力，要求他们无视美国的制裁。 伊朗指出，遵守制裁将损害伊拉克经济。 这种压力迫使伊拉克领导人服从更直接的威胁（伊朗），尽管他们意识到大多数伊拉克人更喜欢美国人而不是伊朗人。 毕竟，当伊拉克在2011年要求美国人离开时，他们确实离开了。 伊拉克已经要求豁免对伊朗的一些制裁，因为否则伊拉克的经济将受到影响，而美国已经批准了其中的大部分要求。 伊拉克经济学家和金融专家明确表示，美国人有很多选择，其中许多选择涉及追捕个别亲伊朗的伊拉克领导人，特别是那些最腐败的领导人。 事实证明，对个人的制裁非常有效，伊拉克有许多合格的目标。 库尔德人是一个少数，他们避免了PMF的问题或伊朗的统治。 库尔德人还充分利用了他们与留在伊拉克北部的美国人关系良好的事实。 虽然美国正在从叙利亚撤出2000名士兵，但他们显然计划在叙利亚边境沿线的伊拉克驻扎许多士兵，以保护伊拉克免受伊黎伊斯兰国的持续袭击。 一些部队将增援美国在库尔德北部的部队，但大多数部队将驻扎在边境更危险的地区。 这条边界最危险的部分是从约旦边界到摩苏尔的一半。 在Qaim过境点有一个（PMF/军队）联合控制区。 来自叙利亚的美国部队正在Qaim以南亲伊朗的PMF控制区建立前哨基地，这些PMF部队敌视美国的存在。 这使这些PMF部队处于危险的境地，因为他们已经在边界两侧存在的敌对逊尼派阿拉伯人中工作。 美国人主要是在那里对付伊黎伊斯兰国，但如果伊朗支持的PMF部队阻挠，美国人就会接到反击的命令。 到目前为止，亲伊朗的PMF领导人已经多次威胁要袭击美国人，但都没有采取行动，显然是因为他们的伊朗控制者不想冒一场可能输掉的战争的风险。 尽管伊拉克、伊朗、土耳其和叙利亚的库尔德少数民族是一支强大的军事力量，或者也许正因为如此，他们再次受到压力，要求他们放弃建立一个独立的库尔德国家的努力。 过去几十年给库尔德人带来了希望，他们的时代可能终于到来了。 自1990年代初以来，伊拉克库尔德人一直是自治的（最初是在英国和美国的帮助下），他们总是比伊拉克阿拉伯人更有效的士兵。 然而，有些事情是不会改变的。 库尔德人仍然遭受部落和部族分裂以及腐败之苦，但程度远低于阿拉伯人。 因此，在伊拉克和叙利亚库尔德人需要在这些地区建立有效盟友时，向这些库尔德人派遣了不成比例的西方培训员。 库尔德人被认为足够可靠，可以与西方突击队合作，保护地面控制小组（可以发动空袭）。 库尔德人定期协助美国和英国突击队执行他们最危险的任务； 敌对领土内的侦察。 但库尔德人没有大规模行动所需的人力。 这就是为什么他们在2017年底被更多的伊拉克阿拉伯士兵和PMF民兵赶出基尔库克省。 土耳其、叙利亚和伊朗的库尔德人也受到攻击，库尔德人没有足够的数字或现金来对付所有敌对的东道主。 自2014年以来，全世界与伊斯兰恐怖主义有关的死亡人数下降了50%以上，当时的死亡人数为3.5万人。 2017年全球死亡人数达到19,000人，2018年不足14,000人。 自2014年以来，五个国家（伊拉克、阿富汗、尼日利亚、叙利亚和巴基斯坦）占这些死亡人数的大部分。 在此期间，伊斯兰恐怖分子死亡的最大来源是伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国），这是基地组织的一个更为激进的派别，也是目前发现伊斯兰恐怖主义最激进实施者的地方。 与1990年代以来一样，伊斯兰恐怖分子仍然是与恐怖主义有关的死亡的主要来源，约占死亡人数的90%。 其余与恐怖主义有关的死亡事件是非洲和亚洲的族裔（往往是部落）冲突。 纯粹的政治恐怖主义占所有与恐怖主义有关的死亡人数的不到1%，而普通（往往是有组织的）犯罪分子造成的恐怖主义死亡人数超过了这一数字。 虽然伊朗在国内没有遭受多少伊斯兰恐怖分子的死亡，但它肯定要对整个地区持续发生的大量伊斯兰恐怖暴力负责。 虽然伊朗70亿美元的军事预算似乎低于以色列200亿美元、伊拉克72亿美元、巴基斯坦80亿美元、阿联酋150亿美元和沙特阿拉伯300亿美元，但更多的资金用于支持其他国家的暴力。 用于支持伊拉克、叙利亚、黎巴嫩和也门暴力活动的大部分资金来自国家预算中的非军事部分。 自2017年以来，伊朗人一直在抗议的一个主要原因是，人们普遍认识到，有多少资金被用于支持伊朗境外的暴力活动，而不是用于改善伊朗人的生活。 2019年1月26日:在西北部（杜霍克省），当地库尔德人在最近（1月23日）被杀害的平民家属的带领下 土耳其对土耳其库尔德工人党分离主义嫌疑分子的空袭，涌入土耳其在伊拉克北部（库尔德人控制）的11个军事基地和前哨之一。示威者在被赶出伊拉克之前造成了一些破坏。其中一名示威者被基地内的土耳其部队打死，10人受伤。正常情况下，土耳其部队和当地库尔德人相处融洽。但这种和平意味着土耳其的军事行动一般不会伤害无辜（与库尔德工人党无关）的当地平民。 2019年1月25日:在南部（巴士拉），每周的反腐败示威活动重新开始。 这次没有暴力。 示威活动始于2018年7月，抗议缺乏基础设施投资，导致水电短缺。 令伊朗非常不快的是，本月到目前为止，这位伊拉克领导人在伊拉克会见了约旦国王，这是自2003年萨达姆被推翻以来约旦人首次访问伊拉克。 本月晚些时候，伊拉克领导人首次与沙特王储通电话。 约旦提供军事和英特尔合作，以改善两国边界沿线的安全和经济机会。 沙特领导人表示愿意提供经济援助和伊拉克人可能感兴趣的任何其他联合项目，并愿意在相互安全需要的情况下进行合作。 伊朗不想被提醒，阿拉伯什叶派最终将首先是阿拉伯人，其次才是什叶派。 伊朗帮助他们继续虐待自己的阿拉伯少数民族。 2019年1月24日:议会最终批准了2019年国家预算。 112亿美元的预算比2018年增加27%，但不包括重建摩苏尔和尼尼微、安巴尔省、迪亚拉省、基尔库克省和萨拉赫丁省的预期拨款，这些省份在伊黎伊斯兰国三年的战斗中遭受的损失最大。 人们普遍同意，重建需要880亿美元。 人们还普遍理解（但没有公布），任何重建资金的大部分都将被腐败官员盗窃。 集中支付政府工作人员的工资，包括库尔德部队两年后的工资，加上一些新的政府工作，被认为是更有效地使用这笔钱。 提出腐败的角度被认为是不礼貌的，但每个人都知道它的存在，是重建的最大障碍。 西方和穆斯林的潜在捐助国也知道这一点。 除非商业组织进行重建，或者发生大规模的内乱（就像巴士拉目前正在发生的那样），否则重建是不会发生的。 由于捐助方和贷款方的谨慎态度，很难处理巨额预算赤字。 2019年预算的基础是每日发货388万桶，以每桶56美元的价格售出。（实习编辑:顾萍） 世界石油价格仍然很低，因为美国和加拿大继续生产更多的石油和天然气。 美国得克萨斯州，它本身曾经是一个主要的全球石油生产国，现在已经恢复了这个地位，每天生产460万桶石油。 超过这一总数的只有俄罗斯和沙特阿拉伯。 美国再次成为石油和天然气的主要出口国。 2019年1月23日:政府命令特种部队从反恐机构手中接管基尔库克省的安全，自2017年底军队和PMF部队驱逐库尔德部队以来，反恐机构一直在处理此事，但未获成功。 库尔德人将伊黎伊斯兰国和其他伊斯兰恐怖分子挡在基尔库克（以及库尔德人管理的北部其他地区）之外，正如预期的那样，伊拉克阿拉伯部队无法有效地处理安全问题。 特种部队效率更高，与库尔德人（和美国人等等）的关系也更好。 特种部队没有被派去处理基尔库克的安全问题，因为特种部队在从伊黎伊斯兰国夺取摩苏尔的战斗中起了带头作用。 在此过程中，特种部队遭受了大约40%的伤亡。 重建遭受重创的特种部队营花了一年多的时间。 这包括给予许多部队一些急需的休假，而许多想要重返岗位的伤员需要时间来疗伤。 美国特种部队协助进行了再培训和重建。 特种部队虽然兵力精锐，但人数不多（少于15000人，分成三个旅）。 2019年1月21日:在西方，PMF炮兵向叙利亚境内的ISIL目标开火，炸死或炸伤40多名伊斯兰恐怖分子。 2019年1月15日:伊拉克证实，外国军队在伊拉克的兵力有所减少。 2018年初，伊拉克境内有11 000名外国部队，其中许多人参与了沿叙利亚边境打击伊黎伊斯兰国部队的战斗。 一年后，驻扎在伊拉克的外国军队减少了24%，预计这一数字将会下降。 这一数字不包括伊朗部队，主要是伊朗革命卫队，他们向许多亲伊朗的什叶派民兵提供训练和战术咨询。 这些伊斯兰革命卫队人员不多（几百人），他们不被认为是战斗部队。 伊拉克仍然希望北约在伊拉克的一些部队使伊朗人（主要是伊斯兰革命卫队）更难试图接管政府。 2019年1月13日:以色列鼓励伊拉克更有力地呼吁伊朗撤出伊拉克，因为以色列证实了众所周知的事实，即以色列一直在定期对叙利亚境内的伊朗目标进行空袭。 在这些评论中，据透露，仅在2018年，这些空袭就涉及大约2000枚智能炸弹和制导导弹以及一些短程弹道导弹。 2017年和2018年，当决定全力打击伊朗在叙利亚的军事集结时，对叙利亚目标进行了数千次空袭、导弹袭击和炮击。 这一努力被认为是成功的，因为它花费了伊朗人很多钱，因为被摧毁的武器往往包括不便宜的大型火箭和导弹，即使在伊朗也是如此。 此外，数百名伊朗或伊朗盟军军事人员被打死或打伤。 更糟糕的是，伊朗一直未能做出回应。 所有这些都促使土耳其和叙利亚公开考虑要求伊朗撤出叙利亚。 对伊朗来说，这是一次更丢脸的失败。 但据信伊朗比伊拉克更愿意放弃叙利亚，而伊拉克令伊拉克人担忧。 2019年1月7日:一些从叙利亚撤军的美国部队正与其他一些来自安巴尔省的美国部队一起接管基尔库克省的K1基地。 K1长期以来一直被支持库尔德军队的美国军队所使用。 伊拉克政府希望美军回到基尔库克，帮助解决那里日益严重的伊黎伊斯兰国问题。 美军将与伊拉克特种部队在K1会师。 一些被告知离开的PMF部队是亲伊朗的，但他们似乎遵守了命令。 2018年12月31日:在东部（德尔祖尔省），伊拉克F-16袭击了一个大院，据信约30名伊黎伊斯兰国领导人及其同伙正在那里开会。 2018年12月30日:叙利亚允许伊拉克在未经事先许可的情况下，随时对叙利亚境内的伊斯兰恐怖分子发动袭击。 伊拉克已经在这样做了，特别是当他们有关于伊黎伊斯兰国部队集结地点的情报，需要迅速进行空袭时。 伊拉克地面部队（亲伊朗的伊拉克民兵）有时越过边界，以应对以叙利亚为基地的伊黎伊斯兰国部队袭击伊拉克或定期越境进入伊拉克。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/iraq/articles/20190129.aspx
31,"Blood Is Still Thicker Than Religion",20190521,"政府有两个恐怖主义问题，一个可以谈，另一个必须悄悄地讨论。 明显的伊斯兰恐怖分子是伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）。 他们是一种威胁，许多逊尼派阿拉伯人希望恢复他们对这个国家的控制，直到2003年。 逊尼派阿拉伯人只占总人口的20%左右，在他们掌权的时候，他们主宰着政府的高级职位和整个行业。 逊尼派阿拉伯人还确保大部分石油财富用于使逊尼派阿拉伯人成为最富有的伊拉克人。 2014年，伊拉克军队在伊黎伊斯兰国的推进下四分五裂，在几个月内夺取了摩苏尔和伊拉克约三分之一的领土，随后组建了人民动员部队（Popular Mobility Force，PMF）民兵。 PMF的成立是什叶派政府的承认，什叶派政府未能遏制腐败，特别是因为它削弱了军队。 伊朗与新PMF集团的培训师和顾问一起冲了进来，这确实起到了帮助作用。 但与此同时，伊朗控制了其中许多民兵。 这是有回报的。 到2016年底，议会（在伊朗施加很大压力后）通过了一项法律，将PMF纳入武装部队。 这些民兵已经领取政府的薪金（每月约500美元）。 现在，民兵领导人要求分享军事预算和足够的资金（开始时将近5亿美元）来建立他们自己的基地。 这并没有发生，它提醒了所有伊拉克人伊朗人的意图。 标志已经在那里了。 到2015年，这些主要是什叶派的民兵大约有10万人，他们在伊拉克已经是一个有争议的问题。 2016年为PMF提供薪酬和其他福利的法律还包括规定，如果非什叶派民兵被证明忠诚，则必须将其包括在内。 这些人很多，到2016年底，大约四分之一的PMF是逊尼派。 少数人是土库曼人、基督教徒和伊黎伊斯兰国想消灭的其他少数民族。 一半以上的民兵都是什叶派。 什叶派民兵屠杀逊尼派平民的事件以及什叶派民兵中的一些人（大多数人）使用许多伊朗教官和军事顾问以及与伊朗的普遍联系，都得到了广泛宣传。 但大多数PMF只是集中力量击败伊黎伊斯兰国，一旦到2018年完成，大多数伊拉克人意识到亲伊朗PMF部队是对伊拉克政府的威胁。 2011年对伊朗民兵的另一次镇压已经接近尾声，但这次伊朗人对此有了更好的准备，这一次也不会那么容易。 但是镇压将会发生并且会成功。 这是因为尽管什叶派阿拉伯人与什叶派伊朗有亲缘关系，但古老的（我们在这里谈论的是数千年）阿拉伯人对伊朗人的恐惧使什叶派和逊尼派阿拉伯人有可能达成交易。 这就是沙特阿拉伯和其他逊尼派阿拉伯海湾国家对伊拉克的所作所为。 沙特阿拉伯视伊朗为邻国的霸主，视伊拉克为阿拉伯的资产，而不是伊朗的资产。 部分原因是亲伊朗的PMF民兵在伊拉克。 到2016年，伊拉克的大多数什叶派阿拉伯政治家倾向于认为他们是伊朗人的牺牲品，伊朗人自然比伊拉克更关心照顾伊朗。 血浓于水胜过宗教。 伊拉克的什叶派阿拉伯人不想被非阿拉伯国家的伊朗所统治，在那里阿拉伯人被公开鄙视，特别是少数几%的伊朗人是阿拉伯人。 与此同时，伊拉克不希望被其逊尼派阿拉伯邻国，特别是他们自己的逊尼派阿拉伯少数民族所控制（他们创建了伊黎伊斯兰国，自2003年以来一直是伊斯兰恐怖主义的主要支持者）。 人们不断提醒人们注意伊朗的威胁，这种威胁被认为等同于甚至比逊尼派阿拉伯伊斯兰恐怖分子还要严重。 例如，2017年9月a 
一名PMF什叶派民兵的领导人公开表示（这是第一次）相信，一旦伊黎伊斯兰国不再对伊拉克构成威胁，他的手下就会开始杀害美国军队。 这对许多伊拉克什叶派来说并不奇怪。 
2017年8月，伊拉克什叶派高级神职人员Moqtada Al Sadr呼吁伊拉克政府解散伊朗支持的什叶派民兵，并将其忠诚（伊拉克）成员编入武装部队。 伊拉克总理（什叶派）希望更加小心地解散这些伊朗支持的什叶派阿拉伯民兵，并花更多的时间去做这件事。 
部分原因是伊朗已经向伊拉克派遣了数百名伊朗革命卫队军官，其中大多数来自圣城部队（类似于美国特种部队，但专门支持伊斯兰恐怖分子，而不是打击他们），甚至更多的伊朗革命卫队人员也被征召入伍到伊拉克去了。（实习编辑:顾萍） 2012年以来，数十名伊斯兰革命卫队高级军官在叙利亚和伊拉克丧生。 伊拉克革命卫队的这些人员被大多数伊拉克人视为敌对的外国特工。 这可以从以下事实看出:自从伊黎伊斯兰国被击败（甚至在2017年年中摩苏尔陷落之前），公开支持伊朗的什叶派、宗教和民兵领导人的人数正在减少。 更多的伊拉克什叶派怀疑伊朗对伊拉克的意图，认为伊朗最终想要控制伊拉克政府，甚至瓜分伊拉克，并兼并什叶派占多数（石油丰富）的南部地区。 与此同时，许多阿拉伯伊拉克人不欢迎伊朗阻止伊拉克库尔德人获得更多自治的努力，他们认为这是伊朗把伊拉克当作下属而不是盟友对待的又一个例子。 更令人担心的是，有报道称，伊朗支持什叶派民兵（有时由伊朗官员正式或以其他方式领导）无视早些时候的承诺，进入摩苏尔解放区，寻找“不忠”的平民，这些平民可能被逮捕，甚至可能被谋杀。 仍有1000多名伊朗人向PMF什叶派民兵提供培训、咨询和支助援助。 伊拉克政府担心这些伊斯兰革命卫队的顾问和教官正在伊拉克秘密建立亲伊朗的武装民兵。 这根本不是事实，因为伊斯兰革命卫队对他们鼓励伊拉克什叶派组织武装团体的做法持相当开放的态度，以便有朝一日他们能够与伊朗合作，在伊拉克实行自20世纪80年代以来一直存在于伊朗的那种宗教独裁。 这是不太可能的，因为伊拉克国内普遍反对，但伊朗人倾向于考虑长远。 伊朗人喜欢假装他们在伊拉克有很多支持者。 他们确实有一些，但它正在下降，因为它通常是在它对伊拉克不再有用之后。 5月头两个星期，伊朗遭受了几次伊朗领导人意想不到的重大经济挫折。 最糟糕的是伊朗石油的主要客户中国，它宣布将遵守美国的制裁，并在180天的进口豁免到期后停止进口伊朗石油。 直到5月中旬，中国才明确表示将如何应对，并仍在表明它可以继续改变其政策。 中国的决定很快得到执行，伊朗的油轮在中国港口过境或等待卸货时被告知，他们的货物将不被接受。 这对伊朗是一个重大打击，因为中国是伊朗最大的石油客户。 中国每天购买近50万桶石油，并愿意以物易物，从而避免了美国对中国银行业的制裁。 中国有很多易货贸易项目，包括伊朗需要的高科技产品。 现在一切都过去了。 这个坏消息传来的同时，欧洲盟友也承认，他们旨在绕过美国经济制裁、允许以硬通货支付的新金融体系不起作用，也不太可能起作用。 美国人能够阻止这样的计划，而欧洲人，像中国人一样，不愿意完全反对美国。 伊朗立即作出了非常敌对的反应，威胁要关闭波斯湾的所有船只运输，并袭击美国在该地区的外交官和军事人员，主要是在这些美国人最易受伤害的伊拉克。 伊朗给予其欧洲盟友，特别是那些仍在遵守2015年解除制裁条约的盟友60天的时间，为伊朗解除美国制裁提供有意义的帮助。 如果不这样做，伊朗将威胁采取一些含糊的“强硬措施”。 伊朗领导人感到来自各方的压力。 现在仍有反对宗教专政及其腐败行径的群众抗议活动，而且这些抗议活动还在持续不断地增加。 伊朗威胁说，如果伊朗的石油出口受到阻挠，伊朗将动用军事和恐怖分子（伊斯兰革命卫队领导）的力量关闭波斯湾的所有石油出口。 这被认为是不可能的，因为这将是伊朗宣战，甚至自20世纪80年代以来统治伊朗的年长教士也明确表示，他们明白自己的军队与其说是真实的，不如说是海市蜃楼。 对所有伊朗人来说，一场真正的战争显然会摧毁伊朗的石油生产和出口设施以及许多其他设施。 修复这一破坏将需要数年时间，如果波斯湾发生战争，对伊朗来说没有好结果。 伊朗还威胁要恢复其核武器计划（它仍然坚持从未存在过），但这不太可能，因为该计划费用高昂，而且这样做会招致特别行动类型的攻击（Stuxnet黑客、以色列在伊朗境内的暗杀等等）。 伊朗不会维持“我们将制造核武器”的威胁，除非他们得到有用的（而不是有害的）回应。 欧洲人可能想屈服，但他们没有什么可提供的。 俄罗斯人也没什么可提供的，而中国人暂时已经搬走了。 伊朗是一个孤立无援的国家，一点也不喜欢它。 2019年5月20日:在西部（安巴尔省），一个由60辆美国军用车辆组成的车队在直升机的护送下从约旦进入伊拉克，并驱车前往美国在伊拉克最大的空军基地Ain al-Assad空军基地。 2019年5月19日:在巴格达，一枚火箭弹被发射到绿区，这是外国大使馆和主要政府办公室所在的良好保护区。 这枚火箭落在离美国大使馆一千米的地方，但不清楚目标是大使馆。 火箭是无制导的，在绿区有很多空地。 这个位于伊拉克市中心的10平方公里（4平方英里）的避难所长期以来一直是美国人和伊拉克人的避难所。 大多数巴格达居民希望绿化带和它扰乱主要交通模式的方式，在美国人离开后消除。 但是有钱有势的伊拉克人希望生活在绿区，以保护他们免受罪犯和恐怖分子（他们都谋杀、绑架和抢劫富人）的侵害。 因此，绿区在伊拉克的管理下继续存在。 自2010年以来，偶尔有火箭弹或迫击炮弹射入绿区。 这是一个很大的目标，有很多空地，所以很少有人伤亡。 这枚火箭是从伊朗支持的民兵控制的地区发射的。 伊朗正式谴责火箭袭击，尽管后来宣布收集了火箭碎片，这是伊朗制造的，伊朗支持的团体在整个地区普遍使用。 这是代理战争。 在东南部（巴士拉），一辆载有民兵的公共汽车遭到路边炸弹袭击，造成7名乘客死亡，26人受伤。 伊黎伊斯兰国被怀疑。 2019年5月18日:东北地区（ 
迪亚拉省），伊黎伊斯兰国纵火焚烧小麦和大麦作物，毁坏约200公顷（500英亩）。 这种情况在迪亚拉越来越普遍，伊黎伊斯兰国其他形式的暴力也是如此。 伊黎伊斯兰国依靠绑架和勒索活动（有时涉及非致命暴力）。 这些“行动”之所以重要，是因为它们筹集资金，让当地人保持秩序。 活动的增加表明，伊黎伊斯兰国在建立根据地开展行动是多么有效。 大多数基地位于Hemrin山区，从迪亚拉延伸到萨拉赫丁省北部和基尔库克省南部。 伊黎伊斯兰国的恐怖主义往往具有很强的选择性，很少或根本没有落到已知的“伊黎伊斯兰国之友”（支付或提供新兵的人）身上。 
在西部（安巴尔省），部队在一个偏远地区发现并摧毁了伊黎伊斯兰国的一个训练营。 营地人员在部队接近时逃离，留下武器、弹药和爆炸物。 2019年5月17日:伊朗伊斯兰革命卫队司令警告他在伊拉克、叙利亚、黎巴嫩和也门的所有部队（主要是武装人员和领薪人员）做好与西方开战的准备。 这是因为伊朗现在在国内遇到了更多的麻烦。 伊斯兰革命卫队并不是在宣战，只是敲响马刀看看会发生什么。 除了杀人，伊斯兰革命卫队还喜欢发出威胁。 2019年5月15日:在北部（基尔库克省），伊黎伊斯兰国部队在两次袭击中打死9名警察。 2019年5月14日:美国在波斯湾地区的军事指挥官提高了他指挥下的美军的威胁级别。 这意味着所有非必要的外交人员都必须离开伊拉克，直到该地区的风险降低为止。 一位被派往美国领导的伊拉克空中联盟的英国将军指出，美国和西方军队目前在伊拉克采取的安全措施是充分的。 两天后，英国政府提高了驻伊1400名英国军事和外交人员的威胁级别。 2019年5月9日:真主党是伊拉克最亲伊朗的组织之一。 目前，它由不到1万名民兵组成，其中大多数人参与邻里防卫，其他人员不多。 但该组织希望成为一个伊拉克版的黎巴嫩真主党，这受到伊朗和原真主党的鼓励。 以色列对此极为关切，因为真主党等团体可能控制伊拉克西部偏远和人口稀少的地区。 他们可以从这些沙漠地区向以色列发射伊朗短程弹道导弹。 这类似于伊朗支持的什叶派反叛分子在也门对沙特阿拉伯的所作所为。 以色列认为，伊朗已经在伊拉克南部安装了弹道导弹，可以到达以色列。 伊拉克正在调查这一说法，并愿意停止这一说法，因为这可能使伊拉克卷入与以色列的战争，而这并不被视为一件好事。 2019年5月5日:伊黎伊斯兰国仍然视伊拉克为自己的家园，该组织成立于2006年，8年后取得了意想不到的成功。 这并没有持续多久，四年后，伊黎伊斯兰国再次成为恐怖分子和手无寸铁的支持者的一个小团体。 官方的战争计划是继续并扩大恐怖袭击和招募。 这将导致地方政府士气低落，更加软弱，使死灰复燃的伊黎伊斯兰国能够再次拥有其控制的领土，并可称之为伊斯兰国。 这是一个古老的计划，已经使用了一千多年。 这是伊斯兰教更持久的方面之一，这个词的字面意思是“屈服”，问题一直是屈服于地球上的世卫组织。 真主（真主）要求正义的追随者统治伊斯兰国。 问题一直是，并将继续是，谁将负责。 伊斯兰教是一种分散的宗教，许多教派、派别和神学流派都未能就解决这一问题的办法达成一致。 只要有穆斯林愿意为了维护自己的权利而杀人（和被杀），暴力就会继续下去。 这对居住在伊黎伊斯兰国仍有当地支持者的地区的伊拉克人来说是个坏消息。 在巴格达以北和基尔库克以南地区，有许多伊黎伊斯兰国支持者和伊黎伊斯兰国武装人员，他们用行刑队（杀害告密者和公开反对他们的人）和敲诈勒索（“征税”以支持这一事业）恐吓该地区。 2019年4月29日:伊黎伊斯兰国领导人兼创始人阿布·巴克尔·巴赫达迪出现在一段新视频中，这是五年来的第一段这样的视频。 巴格达被展示在简陋的环境中，还有几件武器。 他穿着朴素，像个战士。 他命令他的追随者继续战斗，并相信伊黎伊斯兰国最终会获胜。 这段视频包含了最近事件的细节，主要是为了显示巴格达迪还活着，还能和他的追随者交谈。 2019年4月28日:伊朗革命卫队司令会见了忠于伊朗的伊拉克民兵领导人，讨论了袭击无法追溯到伊朗的美国人的方法。 这种“代理战争”是IRGC最喜欢的一种技术，它意识到，如果你为一次攻击取得了荣誉，或者以一种容易确定谁应对此负责的方式进行攻击，那么更有可能发生有效的报复。 伊斯兰革命卫队从20世纪80年代起就开始使用这种代理攻击美国军队，但掩盖你的行踪变得更加困难，因为美国人最终发现了发生了什么，以及如何将代理攻击归咎于伊朗。 许多伊拉克人愿意帮助追查到伊朗的袭击事件，因为伊朗正试图利用这种颠覆战术来控制伊拉克。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/iraq/articles/20190521.aspx
32,"Generals Uncertainty",20190603,"苏丹复杂的政治对抗仍在继续。 这场对抗名义上使执政的军事过渡委员会（军事过渡委员会）与目前由自由与变革联盟协调组织领导的政治活动家和反巴希尔派别的广泛联盟对立。“（完） 在一些报告中，亚足联被称为《自由和变革宣言》。 但这不是一对一的。 MTC和AFC都是派系化的。 阿卜杜勒-法塔赫·布尔汉将军仍然是MTC的正式领导人，MTC是4月11日推翻前独裁者奥马尔·巴希尔的高级军官团体。 然而，在过去四个星期里，MTC副主席穆罕默德·哈姆丹·达加洛将军（又名赫梅迪）已成为一个日益强大的全国性人物。 反对派领导人担心他正在策划一场反革命，这场反革命将使军方继续掌权，并有效地延续巴希尔的政权。 Hemedti得到了RSF（快速支援部队）的支持，这是一个由国家情报和安全局指挥的特别民兵组织，是臭名昭著的“金戈威德民兵”的直系后裔，2004年至2009年期间，金戈威德民兵对达尔富尔进行了野蛮袭击。 Hemedti曾经帮助协调金戈威德民兵在达尔富尔的行动。 Hemedti还与前情报局长Salah Gosh有联系。 谣传说，政治摩擦正在MTC军政府内部制造政治分歧。 反对派绝对是各式各样的人。 反对派团体有一个共同点，那就是他们鄙视巴希尔。 但是独裁者走了。 如果没有巴希尔的邪恶胶水来束缚反对派，分歧就会出现。 （奥斯汀湾） 2019年5月31日:MTC关闭了卡塔尔拥有的半岛电视台的首都（喀土穆）办事处，并宣布半岛电视台记者不再报道苏丹境内的事件。 前统治者巴希尔曾经对他不喜欢的新闻机构做过同样的事情。 MTC还宣布，首都的大规模静坐抗议已成为对民众革命的威胁。 喀土穆的示威者要求军方接受拟议的全国委员会的“有限代表权”，该委员会将为全国选举做准备。 抗议者威胁要扩大静坐和其他非暴力反抗行为。 罢工和示威将与劳工罢工和全国范围的集会相结合。 2019年5月30日:联合国将对南苏丹实施的武器禁运和政治制裁再延长一年。 安全理事会五个成员弃权:中国、俄罗斯、赤道几内亚、科特迪瓦和南非。 请注意，中国和俄罗斯没有否决延期，只是投了弃权票。 南非说，南非政府已经得出结论，制裁无助于推动南苏丹的过渡政治进程。 16个非政府组织以及几个非洲区域政治组织敦促安全理事会维持禁运和制裁。 他们还请安全理事会继续向南苏丹双方领导人施加压力，迫使他们执行2018年9月的和平协议，即现在的恢复活力的《解决南苏丹共和国冲突协议》。 一个积极的事态发展是，南苏丹最重要的油田之一再次生产石油。 政府报告说，Al Toor油田（南苏丹北部鲁翁州）今天开始抽水，生产了5000桶石油。 这意味着目前全国石油日产量为18万桶。 苏丹政府认为，6月底至7月中旬的某个时候，南苏丹的日产量将达到24万至245000桶。 业内分析人士认为，到2019年底，这个数字将略高于20万，这是一个更为现实的数字。 尽管如此，鉴于南苏丹石油工业遭受的破坏和中断程度，2019年20万至225000桶/日是一项成就。 损失包括训练有素的油田人员的损失，他们或者被杀害，或者被迫流亡。 这往往伴随着道路、管道、设施和电力供应等基础设施的破坏。 内战前的日产量从35万桶到40万桶不等。 政府声称，如果《和平协定》得到执行，到2020年底可以达到生产速度。 业内专家说，等着瞧吧。 （奥斯汀湾） 3万多名抗议者（据估计更多）参加了在苏丹首都举行的示威。 他们要求立即实行文官统治。 几名“数万名”抗议者随后加入了喀土穆市中心的静坐“营地”。 执政的MTC发言人指责“营地”威胁城市秩序。 另一名军事领导人，喀土穆中部地区指挥官，指控（示威者中的）暴力“分子”袭击爱国阵线的一辆民兵车辆。 2019年5月29日:西方外交官和苏丹反对派团体认为，MTC不想将权力移交给文官政府，因为高级军官担心他们将因对平民的暴行和其他战争罪而被起诉。 苏丹医生委员会声称，苏丹军队士兵发射的流弹炸死了首都的一名孕妇。 这起事件发生在首都大罢工的第二天。 2019年5月28日:苏丹抗议者开始为期两天的总罢工的第一天，总罢工旨在向MTC施加压力，迫使其将政府权力移交给平民。 苏丹人民解放运动（北方）两个主要派别之一的反叛分子苏人解（北方）副领导人亚西尔·阿尔曼返回苏丹。 阿尔曼将面临缺席死刑。 2019年5月26日:外国援助人员报告说，南苏丹针对所有援助人员的暴力有所增加。 东南（东赤道州）是一个特别危险的地区。 几个援助车队在该地区遭到伏击和抢劫。 南苏丹政府承认，其士兵继续与忠于拒绝签署2018年9月和平协议的叛军托马斯·西里洛将军的部队作战。 2019年5月25日:苏丹执政的军事技术委员会主席阿卜杜勒·法塔赫·布尔汉将军在开罗会见了埃及总统（前将军）西西。 这是自MTC推翻巴希尔以来，布尔汉首次出访苏丹。 2019年5月24日:俄罗斯宣布与苏丹前总统巴希尔签署协议，允许俄罗斯海军舰艇使用苏丹港口。 该协议于5月9日生效。 2019年5月22日:穆罕默德·哈姆丹·达加洛声称，苏丹军方希望“尽快”将权力移交给民选的苏丹政府。达加洛声称，军方厌倦了管理政府，希望“今天而不是明天”移交权力。然而，MTC现在坚持要有三年的过渡期。 MTC和AFC讨论了三年的时间，双方似乎都同意了时间表。 然后分享权力的谈判破裂了。 在上一轮会谈之前，反对派要求有两年的过渡期。 与此同时，苏丹最著名的革命团体苏丹专业人员协会呼吁举行总罢工。 2019年5月17日:行业分析人士报告称，每天约有175000桶南苏丹石油通过管道运往苏丹港（在苏丹，红海沿岸）。 石油生意对两个苏丹人都很重要。 南苏丹向苏丹支付每桶9美元的运输费。 到2019年12月，南苏丹向苏丹额外支付每桶15美元，这被称为“过渡性金融协议”。 2019年5月15日:苏丹MTC和抗议协调委员会之间的权力分享讨论被搁置。 双方都把首都的街头暴力作为停止政治谈判的理由。 反对派指责军政府向和平示威者开火。 MTC发言人说，会谈至少暂停了72小时。 2019年5月13日:申索及反申索。 反对派政治领袖称，不明身份的袭击者在苏丹首都向支持民主的人开火，苏丹中央委员会的医生称，至少有6人被枪杀。 在一次“企图破坏革命”的人挑起的事件中，MTC否认了这些指控，并声称一名军官被打死，“大量”抗议者受伤。 2019年5月12日:据苏丹安全官员称，前总统巴希尔继续被关押在首都（Kober最高戒备监狱）。 苏丹检察官现已指控巴希尔煽动暴力和参与杀害抗议者。 他可能面临洗钱和资助恐怖主义的指控。 与此同时，苏丹人民解放运动-北方派（Malik Agar领导的苏丹人民解放运动-北方派）的高级成员已抵达苏丹首都，会见了武革委的代表。 反对派领导人正试图将所有武装运动纳入革命联盟。 2019年5月10日:苏丹专业人士协会的代表说，该组织打算为苏丹的全面民主而努力。（实习编辑:顾萍） 然而，温泉联盟的几位领导人承认，他们对亚足联的“缺乏进展”感到失望。 水疗协会的几名成员争辩说，军事统治的继续相当于奥马尔·巴希尔政权的继续。 2019年5月7日:前总统巴希尔及其政府的验尸报告继续出现。 达尔富尔叛乱和达尔富尔种族灭绝是经常讨论的话题。 巴希尔在达尔富尔面临国际刑事法院的起诉，罪名是种族灭绝和危害人类罪。 油价下跌和南苏丹独立造成的石油收入损失损害了巴希尔的统治能力。 然而，他的批评者指出，当石油收入充裕时，他管理着浪费的石油收入的盗贼统治（不正当的政府）。 此外，他竞选的假选举削弱了苏丹的政治活力。 一连串的独裁弊病并没有就此结束。 巴希尔监禁了记者并关闭了反对派的新闻渠道。 他镇压工会和专业协会，骚扰和监禁宗教少数群体（基督教徒是一个特别的目标）。 此外，他把苏丹变成了一个支持恐怖主义的国家。 他接待了臭名昭著的恐怖分子，如乌萨马·本·拉丹、阿布·尼达尔和野狗卡洛斯。 （奥斯汀湾） ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/sudan/articles/20190603.aspx
33,"Give Sharia A Chance",20190225,"2018年，部落和伊斯兰恐怖主义暴力在马里造成约1200人死亡，其中58%是平民。 7%是马里士兵和警察。 其余是伊斯兰恐怖分子或部落民兵。 在马里的16000名联合国维持和平人员（和支助人员）的生命不安全，这仍然是联合国处理的最危险的任务。 自2013年以来，这支联合国部队已有160人死亡。 到目前为止，2019年已有15人死亡。 马里的大多数维和人员来自非洲国家。 尽管，或者也许是由于这些重大损失，法国高级官员最近访问了马里首都，并向马里领导人保证，法国将“只要需要”，将在马里和该地区维持反恐部队。法国游客还宣布提供1亿多美元的额外援助和投资。 部落暴力主要是由马里中部的富拉尼牧民挑起的。 一般来说，富拉尼部落也是伊斯兰和穆斯林联盟（Jam'ah Nusrah Al Islam Wal Muslimín，即支持伊斯兰和穆斯林团体）的最大支持者。 该组织成立于2017年初，旨在巩固马里境内许多独立的伊斯兰恐怖团体。 这在一定程度上是对伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）日益增加的威胁作出的反应，伊黎伊斯兰国敌视所有不是伊黎伊斯兰国的人，并将攻击伊斯兰马格里布基地组织、伊斯兰捍卫者组织、解放运动和穆拉比通（基地组织分裂团体）等伊黎伊斯兰国成员或从其招募人员。 合并的另一个原因是为了更容易汇集资源（包括信息和咨询意见），并与该区域其他伊斯兰恐怖团体进行协调。 这减少了摩擦和破坏性的争执。 组建这样一个联盟总是很困难的，特别是考虑到种族差异的重要性。 解放运动是富拉尼，而其他团体主要是图阿雷格人、阿拉伯人和一些有很多外国人。 请注意，民族解放运动并没有吸收所有伊斯兰马格里布基地组织或穆拉比通，只是长期被认定为基地组织的地方团体。 据信，穆拉比顿基本上重新加入了基地组织，但一些小的穆拉比顿派别仍然保持独立。 伊斯兰恐怖组织的内部政治比这些宗教狂热者所愿意承认的要混乱得多。 这主要是因为每一个团体都相信他们有资格成为所有伊斯兰教的最高领袖。 对付伊斯兰激进主义的这一方面已证明是一个沉重的负担，并最终成为伊斯兰恐怖运动失败和消失的一个主要原因（通过开小差和其他形式的自我毁灭）。 新的联合民族运动受其富拉尼部分的影响更大，这是马里中部发生更多袭击的另一个原因，马里中部长期以来一直是与富拉尼人发生冲突的地方。 主要由于富拉尼和JNIM，自2017年以来，伊斯兰恐怖主义活动有所增加，这阻碍了重建和对外援助努力。 再加上现有的腐败文化，特别是在马里南部，就会有一种敌视良好政府、民族团结或经济增长的气氛。 法国的支持是重要的，因为政府仍然受到腐败和马里穆斯林多数（90%）日益盛行的保守伊斯兰教的削弱。 马里的高级伊斯兰神职人员反对伊斯兰恐怖主义，但深受沙特阿拉伯保守的瓦哈比伊斯兰形式的影响。 马里和大多数穆斯林人口众多的非洲国家一样，接受了沙特提供的修建清真寺和宗教学校的资金。 沙特人还提供在沙特阿拉伯培训的伊斯兰神职人员和教师。 越来越多受过沙特培训的神职人员和教师获得奖学金到沙特阿拉伯学习。 撒哈拉以南的穆斯林不太接受按照伊斯兰教法（伊斯兰教法）生活的想法，而这正是瓦哈比教派所要求的。 但经常批评腐败行为的伊斯兰神职人员受到尊重。 毫不奇怪，马里的腐败现象越来越严重。 在全球范围内（透明度国际调查），马里2018年在180个国家中占120个，而2017年在处理腐败问题时占122个。 在年度透明度国际腐败感知指数中可以看到进展或缺乏进展，该指数按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量各国。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 马里目前的得分为32分（高于2017年的31分），而利比亚为17分（17分）， 35（33）阿尔及利亚认为， 43（40）对于摩洛哥来说， 43（42）对于突尼斯来说， 19（20）乍得， 34（33）对尼日尔来说， 35（32）对于埃及来说， 70（71）阿联酋（阿拉伯联合酋长国）， 62（64）对以色列来说， 19（19）就安哥拉而言， 26（23）对于汽车， 26（26）对乌干达来说， 56（55）卢旺达， 17（22）关于布隆迪， 坦桑尼亚36（36）票，赞比亚35（37）票， 34（35）对埃塞俄比亚来说， 27（28）对于肯尼亚来说， 24（20）对厄立特里亚来说， 也门14（16）票、南苏丹13（12）票、苏丹16（16）票、博茨瓦纳61（61）票、美国72（75）票、喀麦隆25（25）票、贝宁40（39）票、加纳41（40）票、南非43（43）票、塞内加尔45（45）票、印度41（54）票、日本72（73）票、土耳其41（40）票、伊朗38（37）票、黎巴嫩49）票。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 马里的腐败得分最近没有取得多大进展，2012年时为34分。 非洲国家最腐败，其次是中东国家。 事实证明，修复现有的腐败文化是一项最困难的挑战。 索马里被评为世界上最腐败的国家，十年来一直保持着这一令人怀疑的地位。 但在非洲，也有例外，比如博茨瓦纳（南非北部的一个内陆国家）。 在中东，以色列和阿联酋是例外。 2019年2月23日:在北部（靠近阿尔及利亚边界的基达尔北部），伊斯兰恐怖分子乘几辆车袭击了一个维和基地，打死8名维和人员，打伤数人。 进攻被击退了。 在南部（首都附近），一个欧盟（欧盟）培训中心遭到不明身份枪手的射击。 两名马里士兵受伤，袭击者逃离。 2019年2月22日:在南部，在首都巴马科城外，不明身份的持枪歹徒向一支维和车队开火，打死三名维和人员，打伤另一名维和人员。（实习编辑:顾萍） 2019年2月21日:在北部（廷巴克图城外），法国空军和地面部队袭击了在公路上行进的伊斯兰恐怖分子，并杀害了几名联合民族运动成员。 其中一人被确定为民族解放运动的副指挥官。 2019年2月18日:在马里中部（莫普提），警察突袭了JNIM关押一名政府高级官员的地点，并营救了该囚犯。 该名官员于二零一八年五月被捕，现正被扣留勒索赎金。 2019年2月16日:在北部（加奥城外），一名马里士兵在夜间被德国维和部队击伤，当时德军正在黑暗中返回基地。 马里士兵开火，德军还击。 2019年2月3日:在马里中部，就在边界对面的布基纳法索，伊斯兰恐怖分子袭击了边界附近的一个村庄，造成14名平民死亡。 在随后的几天里，布基纳法索对该地区进行了突袭，146名伊斯兰恐怖分子被打死。 由于上个月对村庄进行了几次类似的袭击，军方已经确定了该地区伊斯兰恐怖分子营地的可能地点。 五国集团和法国反恐部队协助了这一行动。 布基纳法索毗邻马里，自2015年以来，伊斯兰恐怖活动不断增加，在此期间，至少有300名布基纳法索平民和安全部队人员死亡，伊斯兰恐怖分子的人数甚至更多。 2019年2月2日:在马里中部，5000多名前武装团体成员签署了解除武装、复员和重返社会（解除武装、复员和重返社会）大赦方案。 接受大赦的人中约有12%也交出了武器。 2019年1月29日:在北部（加奥以北140公里），一枚JNIM自杀式汽车炸弹和持枪歹徒被用来袭击一个军事基地，造成两名士兵死亡，10人受伤。 2019年1月28日:在马里中部（塞古），一枚JNIM路边炸弹炸死一名警察，炸伤两人。 在该地区的其他地方，就在边界对面的布基纳法索，当地伊斯兰恐怖分子袭击了一个基地，造成4名士兵死亡，4人受伤。 后来在该地区看到一架法国战斗轰炸机和几架法国直升机，协助布基纳法索部队确定袭击者来自的地区。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/mali/articles/20190225.aspx
34,"Violence Resumes",20120927,"尽管16个月前成立了一个新的民选政府，但南部的暴力仍在继续。 在过去的六个星期里，大约100人在袭击南部的军队和警察设施时被打死或打伤。 袭击者在所有情况下都被击败，但在这个拥有2 100万人口的国家，基督教南方和穆斯林北方之间的仇恨似乎正在死灰复燃。 2000多人死于两年前结束的内战。 加纳境内仍有难民，其中大多数是前独裁者洛朗·巴博的支持者。 在阿比让（该国最大城市，三分之一人口的家园），巴博支持者与反巴博人民之间仍然存在紧张关系。 18个月前，当阿拉萨内·瓦塔拉（赢得选举的北方人）的武装支持者南下时，他们找到了最热情的巴博支持者。 在某些情况下，有组织和武装的巴博支持者找到了前进的瓦塔拉人，并将其击退。 但是，正如在选举中一样，巴博部队的人数超过了他们，他们的战斗也胜过了他们。 驻扎在加纳的巴博效忠者的敌意和怨恨导致科特迪瓦南部的暴力增加。 加纳试图关闭象牙海岸叛军，但收效甚微。 阿比让仍然在很大程度上支持巴博（在2010年的选举中，巴博获得了46%的选票）。 去年阿比让没有发生很多战斗，但发生了大量抢劫和破坏。 因此，很多人失业了，也离家出走了。 这次经济破坏的大多数受害者是巴博的支持者，他们仍然感到愤怒。 许多巴博的支持者仍然拥有武器，他们对北方人感到厌恶。 巴博的政党----科人阵----仍然存在，并且仍然活跃。 该国仍然因部落和宗教分歧而分裂。 瓦塔拉总统必须满足支持者和反对者对正义的要求。 前总统巴博的肮脏政治首先是造成这场混乱的主要原因。 当巴博还在掌权的时候，他显然相信他可以利用轮子和与联合国及维和人员打交道来击败北部叛军。 许多科特迪瓦人对该国的分裂感到不满，他们将分裂归咎于煽动巴博总统的乌合之众。 这种态度导致巴博在2010年的选举中落败。 在事实上的分裂的八年中，可可生产在穆斯林北部继续进行，但由于生产成本较高，出口下降。 为了把庄稼运到基督教的南方，必须向士兵和军阀行贿。 军阀们享受着这一切财富，不愿放弃而得不到某种“补偿”。 因此，巴博总统和北部反叛分子都没有任何改变现状的真正动机。 到2006年，南方政府与北方叛乱分子之间的僵局导致该国被军阀和歹徒统治。 尽管联合国施加压力，并派驻了1万名维和人员，政府和叛军仍不同意分享权力的协议。 这个国家正像非洲许多其他国家一样，陷入完全的社会崩溃。 到2006年底，北部的经济和基础设施已经崩溃。 北方叛乱分子分裂成了派系联盟。 他们只有在与南方政府打交道时才真正团结起来。 因此，北部的水电系统崩溃，主要原因是缺乏维修和设施遭到抢劫。 北方没有政府来保证水电设施或管理这些设施的工作人员的安全，所以几乎没有采取什么行动。 巴博总统知道这一点，并相信，如果他能把4 000名法国维和人员和7 000名非洲维和人员调出该国，他就能入侵和征服北部并统一该国。 西非国家经济共同体（西非经共体）提供了大部分非洲维和人员，但他们反对这样做，因为他们认为巴博是一个腐败的暴君，是科特迪瓦大部分麻烦的根源。 但西非经共体和法国必须同意罢免巴博，并在举行选举之前管理该国。 这将是非常困难的，因为巴博有追随者谁将战斗。 导致内战的巴博的基本立场是，北部的大多数人，因为他们是移民或移民子女，不是真正的科特迪瓦公民，应该离开。 这有一个很大的问题。 南部的科特迪瓦武装部队和亲巴博民兵不够强大，无法驱逐维和人员。 还有成本问题。 维持11 000名维持和平人员费用昂贵。 法国和非洲国家已经厌倦了为此付出代价。 每个人都希望局势得到和平解决，但巴博使“驱逐外国人”在南部真正流行起来。 北方的“外国人”也不愿意去。 在联合国的压力下，巴博最终在2007年初签署了一项权力分享协议。 这是为了重建经济和举行全国选举。 尽管达成了和平协定，但最重要的步骤从未完成。 军队和反叛民兵没有按照和平协议缩小规模和整编。 双方在不到一年的时间内完成这项工作，并决定谁是北方的公民（有资格投票），谁不是，然后举行新的选举。 移民是公民的问题是2002年内战的导火索，从理论上讲，和平协议应该使许多移民或移民后裔、选民和这些选民足以使亲政府和基督教主导的政党下台。 北方主要是穆斯林。 五年的冲突对经济和基础设施造成了很大破坏。 失业率约为50%，仍有70万国内难民。 都是为了钱。 几十年来，来自邻国的移民被允许来帮助蓬勃发展的可可业。 但是当可可产业增长停滞（来自加纳和印度尼西亚的竞争加剧）时，基督教南方人试图驱逐北方的许多穆斯林移民。 2002年爆发了战斗，但双方都没有足够的力量获胜。 这种情况一直持续到去年，当时北方部队南下，用武力推翻了巴博。 巴博的支持者仍然有组织，是正式的政治反对派。 但是政府相信南方人正在策划一场政变或革命，上个月开始逮捕重要的南方政客（他们是巴博的支持者）。 逮捕行动本月继续进行，现在南部又出现了武装暴力。 上个月发生了一些暴力事件，一直持续到9月。 巴博本人仍被监禁（在荷兰），等待国际刑事法院以危害人类罪起诉。 2012年9月25日:加纳边境在前一天开放后再次关闭。 2012年9月21日:加纳边境附近发生了几起袭击士兵和警察的事件，造成10人死亡（其中7人是袭击者）。 据信，袭击者是前总统巴博的支持者，他们从加纳边境的基地开展行动。 针对这一暴力行为，加纳关闭了边境过境点。 2012年9月13日:所有支持巴博的报纸都被关闭。 政府指责这些新闻媒体鼓吹恢复内战。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/ivory/articles/20120927.aspx
35,"Counterrevolution Fizzles",20121226,"尽管19个月前成立了一个新的民选政府，但南部继续发生一些暴力事件。 袭击者在所有情况下都被击败，但在这个拥有2 100万人口的国家，基督教南方和穆斯林北方之间的仇恨似乎并未消失。 在过去的几个月里，警方逮捕了近百名嫌疑犯。 这是因为去年8月和9月爆发了暴力事件（在袭击南部军队和警察设施期间，大约100人被打死或打伤）。 阿比让仍然在很大程度上支持巴博（在2010年的选举中，巴博获得了46%的选票）。 去年阿比让没有发生很多战斗，但发生了大量抢劫和破坏。 因此，很多人失业了，也离开了家。 这次经济破坏的大多数受害者是巴博的支持者，他们仍然感到愤怒。 许多巴博的支持者仍然拥有武器，他们对北方人感到厌恶。 巴博的政党----科人阵----仍然存在，并且仍然活跃。 该国仍然因部落和宗教分歧而分裂。 瓦塔拉总统必须满足支持者和反对者对正义的要求。 新政府为该国带来了法律和秩序，甚至在南部有许多巴博支持者的地区也是如此。 据信，没有多少武装的巴博游击队逍遥法外，外国投资者似乎对此深信不疑。 政府服务正在回归北方，那里的军阀统治了十年。 虽然这些服务受到赞赏，但支付这些服务的税款却不受赞赏。 2000多人死于两年前结束的内战。 加纳境内仍有难民，其中大多数是前独裁者洛朗·巴博的支持者。 联合国认为，前总统巴博的武装支持者已经在邻国加纳建立了基地。 加纳警方没有发现任何武装科特迪瓦人，并同意引渡贾斯汀·卡蒂南等人，卡蒂南曾是前总统洛朗·巴博的高级助手。 21个月前，当阿拉萨内·瓦塔拉（赢得选举的北方人）的武装支持者南下时，他们找到了最热情的巴博支持者。 在某些情况下，有组织和武装的巴博支持者寻找前进的瓦塔拉人，并将其击退。 但是，正如在选举中一样，巴博部队的人数超过了他们，他们的战斗也胜过了他们。 前总统巴博的肮脏政治首先是造成这场混乱的主要原因。 当巴博还在掌权的时候，他显然相信他可以利用轮子和与联合国及维和人员打交道来击败北部叛军。 许多科特迪瓦人对该国的分裂感到不满，他们将分裂归咎于煽动巴博总统的乌合之众。 这种态度导致巴博在2010年的选举中落败。 在事实上的分裂的八年中，可可生产在穆斯林北部继续进行，但由于生产成本较高，出口下降。 为了把庄稼运到基督教的南方，必须向士兵和军阀行贿。 军阀们享受着这一切财富，不愿放弃而得不到某种“补偿”。 因此，巴博总统和北部反叛分子都没有任何改变现状的真正动机。 到2006年，南方政府与北方叛乱分子之间的僵局导致该国被军阀和歹徒统治。 尽管联合国施加压力，并派驻了1万名维和人员，政府和叛军仍不同意分享权力的协议。 这个国家正像非洲许多其他国家一样，陷入完全的社会崩溃。 到2006年底，北部的经济和基础设施已经崩溃。 北方叛乱分子分裂成了派系联盟。 他们只有在与南方政府打交道时才真正团结起来。 因此，北部的水电系统崩溃，主要原因是缺乏维修和设施遭到抢劫。 北方没有政府来保证水电设施或管理这些设施的工作人员的安全，因此几乎没有采取什么行动。 巴博总统知道这一点，并相信，如果他能把4 000名法国维和人员和7 000名非洲维和人员调出该国，他就能入侵和征服北部并统一该国。 西非国家经济共同体（西非经共体）提供了大部分非洲维和人员，但他们反对这样做，因为他们认为巴博是一个腐败的暴君，是科特迪瓦大部分麻烦的根源。 但西非经共体和法国必须同意罢免巴博，并在举行选举之前管理该国。 这将是非常困难的，因为巴博有追随者谁将战斗。 导致内战的巴博的基本立场是，北部的大多数人，因为他们是移民或移民子女，不是真正的科特迪瓦公民，应该离开。 这有一个很大的问题。 南部的科特迪瓦武装部队和亲巴博民兵不够强大，无法驱逐维和人员。 还有成本问题。 维持11 000名维持和平人员费用昂贵。 法国和非洲国家已经厌倦了为此付出代价。 每个人都希望局势得到和平解决，但巴博使“驱逐外国人”在南部很受欢迎。 北方的“外国人”也不愿意去。 在联合国的压力下，巴博最终在2007年初签署了一项权力分享协议。 这是为了重建经济和举行全国选举。 尽管达成了和平协定，但最重要的步骤从未完成。 军队和反叛民兵没有按照和平协议缩小规模和整编。 双方在不到一年的时间内完成这项工作，并决定谁是北方的公民（有资格投票），谁不是，然后举行新的选举。 移民是公民的问题是2002年内战的导火索，从理论上讲，和平协议应该使许多移民或移民后裔、选民和那些选民足以使亲政府和基督教主导的政党下台。 北方主要是穆斯林。 五年的冲突对经济和基础设施造成了很大破坏。 失业率约为50%，仍有70万国内难民。 都是为了钱。 几十年来，来自邻国的移民被允许来帮助蓬勃发展的可可业。 但是当可可产业增长停滞（来自加纳和印度尼西亚的竞争加剧）时，基督教南方人试图驱逐北方的许多穆斯林移民。 2002年爆发了战斗，但双方都没有足够的力量获胜。 这种情况一直持续到去年，当时北方部队南下，用武力推翻了巴博。 自选举以来，巴博的支持者一直有组织地充当官方政治反对派。 但是政府相信南方人正在策划一场政变或革命，去年八月开始逮捕南方重要的政治家（他们是巴博的支持者）。 逮捕行动一直持续到9月，这似乎引发了南部武装暴力的死灰复燃。 除了本月早些时候发生的一些袭击事件外，暴力活动已经平息。 3-4个月前被捕的许多巴博支持者已被保释。 巴博本人仍被囚禁（在荷兰），等待国际刑事法庭的起诉。 
危害人类罪国际刑事法院（国际刑院）。 审判应该在二月份开始。 该法院正试图引渡 
巴博的妻子西蒙娜来自象牙海岸，但政府希望起诉她自己。 这同样适用于其他腐败的巴博盟友。 
2012年12月21日:持枪歹徒袭击了阿比让（最大城市）的警察和一个发电站，造成10人死亡，6人受伤。 袭击者被认为是前总统巴博的支持者。 2012年11月30日:国际刑事法院(ICC)以危害人类罪对西蒙娜·巴博发出逮捕令。 她的丈夫劳伦特已经被法庭拘留，等待审判。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/ivory/articles/20121226.aspx
36,"Seizing Defeat From The Jaws Of Victory",20190109,"博科哈拉姆伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）称为ISWAP（西非伊斯兰国省），它坚持其战略，集中力量打击安全部队，并为此召集足够多的枪手，以确保在大多数情况下迅速取得胜利。 军队中腐败和无能军官的持续泛滥助长了博尔诺州北部的持续混乱和无法无天，2014-2015年期间，博科哈拉姆暴力事件使该州大部分人口流离失所，2017年博科哈拉姆的控制权被打破。 此后，由于地方官员和安全部队的腐败和无能，政府振兴经济、恢复法律和秩序的计划失败了。 即使是一位具有改革意识的前将军和穆斯林总统，也无法将军事改革推向足够远和足够快的程度。 博科哈拉姆没有获胜，政府也未能结束被击败的博科哈拉姆，也未能利用这一机会重新赢得当地民众的信任和忠诚。 伊黎伊斯兰国利用类似条件，在2014年迅速占领了伊拉克三分之一以上的领土。 许多尼日利亚领导人很清楚这是如何运作的，但腐败根深蒂固，蔓延广泛，改革进展缓慢，使军队和政府官员容易受到组织严密的博科圣地卷土重来的影响。 ISWAP也被称为博科圣地的Barnawi（或“Albarnawi”）派别。 ISWAP显然从伊黎伊斯兰国在伊拉克、叙利亚和利比亚作战的老兵那里得到了许多有用的技术和战术建议。 博科哈拉姆之所以坚持在东北部活动，很大程度上是因为它愿意进行试验、创新并听取外国伊黎伊斯兰国退伍军人的建议。 Barnawi派遵循伊黎伊斯兰国目前的理论，即集中攻击安全部队和政府官员（最好是腐败官员）。 这使得向当地居民勒索（增税）现金和其他商品变得更容易。 Barnawi派有3000多名现役枪手，主要在乍得湖附近的博尔诺州最北部以及尼日尔和乍得边界活动。 较小的Shekau派别拥有大约一半的武装人员，并在博尔诺州首府迈杜古里和桑比萨森林附近向南活动。 这两个派别所依据的事实是，博科哈拉姆在博尔诺州（博科哈拉姆于2004年起源于该州）多年的暴力行为加剧了伊斯兰恐怖主义组织成立的目的是消除的贫穷和腐败。 虽然伊黎伊斯兰国（与最初的博科哈拉姆相比）更严格的标准和更狂热的做法使许多潜在的新兵望而却步，但最顽固的伊斯兰激进分子却被更极端的团体所吸引，博科哈拉姆依然如此。 东北部（博尔诺州）的一些军队指挥官试图将这些问题归咎于外国非政府组织（这些非政府组织提供了源源不断的关于军队不当行为和虐待平民的报告，并附有图片和视频），指控一些外国人为博科圣地从事间谍活动，并蓄意散布关于军队不当行为的虚假报告，以伤害部队士气和当地平民的忠诚度。 当国家首都的高级官员听到这些指控时，这些指控往往会迅速撤销。 最高司令部的将军们知道非政府组织的报告是真实的，因为这些报告往往由最高司令部调查员悄悄地进行复核。 这样的撤军只是又一次提醒人们，军队在东北部面临着无法解决的问题。 博科哈拉姆在东北部的暴力以及尼日利亚北部和中部农牧民之间持续的战斗的另一个方面是，许多受害者是基督教徒，这是蓄意的。 2018年，尼日利亚北部和中部约有2400名基督徒被杀害。 自2015年以来，已有15 000多名基督教徒被杀害，其中大多数是被博科圣地蓄意寻找并杀害的。 尼日利亚人口的基督教一半（主要在南部）以及基督教占多数的外国对尼日利亚施加了越来越大的压力，要求尼日利亚停止这种宗教迫害。 博科哈拉姆这样做肯定是迫害，因为寻找和杀害非穆斯林是博科哈拉姆的一个公认目标。 尼日利亚北部和中部的农牧民暴力主要是关于土地和谁控制土地。 虽然牧民往往是好战的Fulani穆斯林，但他们在北部作战的大多数农民也是穆斯林。 但是，许多富拉尼人同意（并且经常加入）博科圣地组织，认为杀害非穆斯林是虔诚的穆斯林应该尽可能经常做的事情。 被富拉尼杀害的大多数农民是基督教徒，2018年，富拉尼牧民在尼日利亚杀害的基督教徒比博科圣地杀害的基督徒还要多。 布哈里总统最近前往博尔诺州，会见了州长，州长恳请布哈里说服军队扩大使用地方防务志愿者。 2017年，被正式称为文职JTF（联合特遣部队或CJTF）的兵力达到顶峰，约为30000名志愿人员，随着博科哈拉姆组织去年活动的减少，约三分之一的部队已经解散（或至少不再得到军方的承认和支持）。 约2%的加入CJTF的人在执行任务时被打死，更多的人受伤或受伤。 实际上，约有10%的CJTF男子受伤。 但士兵们尊重他们，当地平民依靠和支持他们，而博科圣地则开始害怕他们。 更高级的军队指挥官不支持CJTF，因为这些平民经常面对行为不端的士兵，揭露他们的不良行为，使军队感到难堪。 志愿者最初很少得到政府的物质支持。 但2013年初，博科哈拉姆开始注意到，在博尔诺州和约贝州，数千名穆斯林和基督教青年男子热情加入了联合特遣部队，为博科哈拉姆的暴力提供安全保障，并向安全部队提供关于博科哈拉姆成员是谁以及他们居住在哪里的信息。 这一趋势继续下去，最终，CJTF和自卫团体成为博科哈拉姆在农村地区和城市面临的最大威胁。 CJTF经常巡逻偏远地区，并经营一个越来越多的可靠线人网络，这些线人可以迅速打电话详细了解博科哈拉姆当地的活动。 到2013年底，博科哈拉姆公开向CJTF宣战，并威胁要杀死他们能找到的任何一个。 这种战争状态持续了几年，直到2016年，博科哈拉姆不再控制大片领土，对联合特遣部队成员及其家人的威胁也减少了。 军队不再那么依赖CJTF，CJTF倾向于在附近部署全副武装的警察或士兵（准备逮捕博科哈拉姆，怀疑民团指认或帮助反击博科哈拉姆的袭击）。 到2014年，军队定期使用志愿人员替换检查站的部队。 这项政策使更多的检查站得以设立，并使车辆得到更彻底的搜查。 这使得博科哈拉姆更加难以四处活动，计划和实施袭击，或向他们在城市中仍有的少数人提供补给。 博科哈拉姆的反应是更频繁地袭击检查站，这导致许多志愿人员获得武器，不管是官方的还是其他的（有时是在士兵或警察的帮助下）。 检查站成为博科哈拉姆的一个主要问题，越来越多地使用联合特遣部队的巡逻队和告密者更是一个问题。 到2017年，CJTF花了很多时间在检查站值勤，主要是因为他们了解当地人，更善于发现伊斯兰恐怖分子，尤其是自杀式炸弹袭击者。 但随着博科哈拉姆的活动在2016年后减少，军队维持的检查站越来越少，支持的CJTF团体也越来越少。 早在2014年，一些CJTF团体就对博科哈拉姆发起了袭击，通常是因为他们更了解该地区和人民，而且经常能够在夜间发动突袭，因此获胜。 这方面的一个主要因素是，在比较偏远的地区，例如在桑比萨森林附近，联合特遣部队中有许多当地猎人。 这些人都是职业猎人，他们在比人类更多猎物的农村地区很兴旺。 CJTF首先向军队展示了以追踪猎物为生的当地猎人的技能。 军队指出，CJTF攻击部队的成功在很大程度上归功于当地的猎人。 不久，军队开始雇佣一些猎人，他们是出色的追踪者，如果他们能够追踪到某些博科圣地男子或团体，他们还会提供赏金。 起初，博科哈拉姆反击并袭击了追踪者或他们的家人。 这适得其反，因为CJTF对其家乡地区有更好的了解，这使得博科哈拉姆难以发动报复性袭击。 无论如何，这些袭击都是发生的，而且经常失败，因此大多数博科圣地的领导人建议他们远离CJTF，特别是那些有专业猎人的团体。 尚有部分桑比萨森林是博科圣地可以建立基地和躲避联合特遣部队的，但这些地区的猎物较少，一切都较少。 这意味着更少的伊斯兰恐怖分子及其俘虏能够在那里生存，不得不更频繁地离开他们的庇护所，突袭村庄以获取补给。 那时博科圣地最脆弱，他们的许多损失是逃兵（由于饥饿和挫折），而不是战斗伤亡。 有很多猎人的CJTF组织对军队仍然很有用，但这仅仅是因为当你必须在地面上追踪敌人时，没有其他选择。 军方从来没有足够的直升机或无人机提供俯瞰，这是不太有用的森林地区，在地面跟踪仍然是最好的解决方案。 军方从来不愿意公开宣传联合特遣部队和一般民间支持对博科圣地战败的重要性，但事实终究被揭露，民间志愿人员的贡献最终得到了更多的赞扬。 媒体的注意还显示，军方招募了100多名最有效的CJTF线人进入一个特种部队，这些人作为便衣特工全职为军方工作，被派往据信博科哈拉姆活跃（或试图活跃）的地区并收集情报。 在博尔诺州的一些地区，联合特遣部队并不十分有用，在许多城镇和村庄里，所有人，或几乎所有人，都逃离博科哈拉姆暴力，所剩无几。 其中许多难民尚未返回，东北部和博尔诺州东部的部分地区是博科圣地和军队的剩余战场。 这些人口减少的地区现在是博科哈拉姆许多团体的避难所。 博尔诺州州长希望军队将CJTF从目前的2万名成员扩大，并克服军队拒绝将更多CJTF列入工资单的阻力。 那可能会发生。 州长也希望在博尔诺的军队中有更多的有能力的军官，但这项工作仍在进行中 2018年石油产量较2017年增长9%。 二零一八年日产量为209万桶/日（桶/日）。 截至2017年底，日产量已达到203万桶，尽管2018年日产量波动较大，但尽管石油盗窃团伙和维修/保养积压（尤其是管道）持续存在问题，产量仍呈上升趋势。 尼日尔河三角洲（大部分石油生产地）石油生产设施的维修和翻修长期拖延，这仍然是一个问题，尽管一些控制各种油田和输油管道的外国公司更成功地保持了基础设施的良好状态。 2016年底，尼日利亚的石油产量升至多年未见的水平。 这是2017年大部分时间的趋势，因为新政府已经与当地反叛分子（他们反对腐败和虐待当地人）谈判达成了一项和平协议。 产量有所增加，目前正朝着2020年达到每日250万桶的目标迈进，但要达到这一产量水平，就必须维持三角洲地区的和平。 持续的腐败和猖獗的石油盗窃使得增加产量和维持这些更高的生产水平目标变得困难。 在腐败的政府官员（文官和军人）的帮助下，尼日尔罗孚三角洲的石油盗窃团伙继续猖獗。 除了盗贼对管道造成的破坏（在管道上打孔并在警察出现之前迅速收集石油）之外，与一些三角洲叛军的休战在新年期间破裂，并且已经有一次对管道的袭击（一枚震耳欲聋的炸弹损坏了管道，但没有穿透管道）。 2019年1月8日:政府敦促媒体在报道军事行动和行动准备方面表现出更大的克制。 在此前一天，士兵突袭了一家主要报纸的官员，逮捕了两名被指控泄露军事秘密的记者。 媒体和大多数尼日利亚人认为，媒体受到骚扰是因为他们揭露了军方淡化东北部战败和不当行为的努力。 国民政府被夹在中间，不愿承认军队经常撒谎和行为不端。 尽管媒体经常猜测甚至捏造故事的细节，但他们大体上正确地呼吁军方表现不佳，不愿承认他们在领导力和士气方面存在一些重大问题。 2019年1月7日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆两派在迈杜古里城外发动了袭击。 传统的博科圣地袭击了一个村庄，造成3人死亡。 伊黎伊斯兰国派袭击了距离该市23公里的一个小型军事基地。 布哈里总统接受了电台采访，承认军队仍有问题，博科圣地正在利用东北地区的问题。 布哈里正在竞选连任，尽管军队和博科圣地继续存在问题，但他仍然被视为最有能力处理这些问题的候选人。 不利的一面是，布哈里已经76岁了，健康状况不佳。 布哈里还因军方试图恐吓或关闭报道军方不当行为或无能的媒体而受到批评。 布哈里似乎无法惩处肇事者。 这里的问题是，行为不端的官员似乎占大多数，因此必须认真对待清理工作。 2019年1月3日:在尼日尔东北部，在过去三天里，当地部队对尼日利亚边境附近的博科圣地发动了一系列地面和空中袭击，打死了近300名伊斯兰恐怖分子。 在靠近喀麦隆边界的东北部（博尔诺州），博科圣地袭击了一支由士兵守卫的援助车队。 两名士兵被打死，7名平民受伤。 博科哈拉姆在放弃袭击前抓获了一辆外国援助卡车。 这种对商业或援助车队的袭击在这一地区很常见，因此大多数车队都有武装护送。 2019年1月2日:在东北部（博尔诺州），博科圣地武装分子击落一架空军米-35直升机，造成机上5人死亡。 米-35正在支持试图迫使博科圣地离开巴加镇（乍得湖附近）的士兵。 2018年12月31日:在尼日尔东北部（博尔诺州），一支联合部队与博科圣地组织发生冲突，造成10名士兵（尼日尔和尼日利亚各5人）和11名伊斯兰恐怖分子死亡。 2018年12月30日:在东北部（博尔诺州），军队和多国联合特遣部队在蒙古诺（该州首府迈杜古里东北135公里）集结部队，以便夺回博科圣地上周攻占的巴加和乍得湖附近的5个村庄。 自28年以来 博科哈拉姆已经发动了三次袭击，夺取了蒙哥诺，但都被击退了。 在该地区的其他地方（Dirkwa），士兵在三名自杀炸弹手还没来得及靠近引爆就打死了他们。 2018年12月29日:在东北部（约贝州），博科圣地与士兵发生冲突，造成7名士兵死亡。 2018年12月27日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆武装分子袭击了巴加镇附近（乍得湖附近）的一个军事基地，在过去48小时内占领了该基地，然后进入附近的巴加镇。 这次袭击造成该地区约500名士兵逃离，其中许多人来自多国联合特遣部队。 这表明军事单位领导不力，因此博科哈拉姆缴获了大量武器、车辆、弹药和其他装备。 “博科哈拉姆”组织随后开始抢劫巴加，杀害他们怀疑属于地方国防军的任何人。 伊黎伊斯兰国派系实施了这些袭击，并警告平民两天后离开家园，以免受伤。 这也使安全部队士气低落。 在接下来的一周里，来自巴加的1万多名难民在更靠南的地方（离戒备森严的州府更近）登记了一个难民营。 2018年12月25日:在东北部（博尔诺州），博科圣地枪手在奇博克附近（首都北部）杀害了4名平民。 2018年12月24日:在东北部（约贝州），博科圣地武装分子伏击了一个军事车队，打死13名士兵和两名警察。 在伊斯兰恐怖分子逃离之前，至少有10名博科圣地男子被杀。 2018年12月23日:在东北部（博尔诺州），博科圣地枪手在奇博克附近（首都北部）杀害了3名平民。 2018年12月21日:在喀麦隆东南部，喀麦隆西南部的暴力事件有所减少，喀麦隆重新开放了关闭了近一年的主要过境点。 隔壁喀麦隆的分离主义暴力仍在继续，但正在减少。 自2017年以来，超过3万讲英语的喀麦隆人逃往尼日利亚，其中大多数仍在尼日利亚。 喀麦隆政府希望尼日利亚将这些难民送回，重新开放边界过境点使难民更容易来确认返回是否安全。 由于一年多的暴力活动，喀麦隆讲英语地区的情况恶化了。（完） 除了尼日利亚的30000多名难民外，还有80000名讲英语的喀麦隆人因暴力而无家可归（至少是暂时无家可归），目前仍在喀麦隆。 尼日利亚政府欠喀麦隆很多，因为喀麦隆在处理博科圣地危机方面提供了援助。 因此，尼日利亚人愿意做喀麦隆想做的任何事情，帮助处理分离主义危机。 这包括驱逐一些逃往尼日利亚的喀麦隆人。 这一切都发生在喀麦隆东南部，2017年底，喀麦隆西南部边境地区的暴力活动日益加剧，分离主义运动演变成暴力活动，到2017年底，已有数十人被杀害。 暴力在2018年升级，到年中，100多名平民和几乎同样多的警察和士兵丧生。 此后，逃往尼日利亚的讲英语的喀麦隆人人数减少，喀麦隆西南部的暴力事件也是如此。 这些问题比部落问题更多地是语言问题，分离主义者主要是讲英语的喀麦隆人（约占2300万喀麦隆人的20%），他们抗议说法语的多数人对他们的虐待。 喀麦隆西南部讲英语的人曾经是尼日利亚的一部分，但作为1950年代殖民统治结束过程的一部分，一些提议的新边界上的群体有权选择属于哪个国家。 讲喀麦隆英语的人认为，作为喀麦隆语言上的少数群体，他们会过得更好，但后来的几代人形成了不同的态度。 具有讽刺意味的是，分离主义的喀麦隆人与分离主义的尼日利亚伊格博地区毗邻，后者希望成为一个独立的州，称为比亚夫拉。 这两个分裂主义地区的人民有许多共同点，但共同努力组成一个单一的新国家从来不是一个优先事项。 2018年12月20日:在东北部（博尔诺州），士兵在乍得边境附近与博科圣地武装分子发生冲突。 五名士兵死亡，博科圣地的伤亡情况不详。 在尼日利亚中部（贝努埃州），富拉尼武装牧民与士兵发生冲突。 富拉尼人中有5人死亡，其余人逃走了。 在尼日利亚中部（首都阿布贾），警方逮捕了一名长期被追捕的博科圣地领导人Umar Abdulmalik，他自2015年以来领导了一个在东北部成功活动的团伙。 他应对2015年阿布贾的一次爆炸事件以及随后的几次袭击和重大犯罪（如抢劫银行）负责。 Abdulmalik的几名下属也被逮捕。 2018年12月16日:在东北部（博尔诺州），士兵在迈杜古里城外与博科圣地武装分子发生冲突。 在伊斯兰恐怖分子逃跑之前，一名士兵和四名博科圣地男子被打死。 2018年12月15日:在东北部（博尔诺州），博科圣地在尼日尔边境附近杀害了四名农民。 再往南，在乍得边境附近，两名士兵被博科圣地的地雷炸死。 2018年12月14日:在东北部（博尔诺州），博科圣地武装分子在乍得湖附近的库卡瓦杀害了12名士兵。 两名来自尼日利亚的女性自杀炸弹手在喀麦隆边境的一个集镇科洛法塔引爆了炸弹。 两架轰炸机在距离目标不远的地方引爆，这是一座商业妇女在市场开放前聚集的大楼。 两名平民受伤。 这是上周在科洛法塔发生的第三起自杀性爆炸事件。 2018年12月12日:在东北部（博尔诺州），一名博科圣地女性自杀炸弹手在迈杜古里城外被炸死，当时她还没来得及引爆炸药。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/nigeria/articles/20190109.aspx
37,"Time Running Out?",20070121,"几内亚的局势濒临全面崩溃，人民 
起义或军事政变可能迫在眉睫。 1982年，兰萨纳发生政变 
孔戴担任几内亚总统。 72岁的康特是一个长期吸烟的人，他患有糖尿病， 
患有心脏病，而且只在早上才会清醒。 
尽管如此，他仍然执掌大权。 他不仅拒绝指定一个 
继任者，但他甚至拒绝在他的几次任期内下放任何权力 
最近去瑞士做心脏治疗。 
作为 
康特健康状况下降的证据越来越多，对他的要求也越来越高。 
辞职。 2006年初，工会成员领导的示威活动遍及全国各地 
全国大部分地区，但都被警察镇压了。 反对党领袖辞职 
国民议会抗议，孔戴禁止几家报纸收紧政策 
他对国家的控制。 6月份的一系列示威活动也是如此 
分手，被警察殴打，抢劫，有时强奸抗议者。 
同时 
这个国家陷入了严重的贫困，陷入了腐败的泥潭。 最近的一次 
一位勇敢的法官以盗窃数百万美元的罪名审判了孔蒂的两名追随者 
政府资金。 孔戴立即中止了审判。 1月10日，一系列 
全国各地开始了大规模的公众示威活动。 拉比亚图·塞拉·迪亚洛， 
几内亚全国工人联合会主席立即组织了一次 
总罢工的明确目标是让孔戴下台。 
尽管 
Conte试图作出一些让步，提出降低燃料价格， 
增加食品补贴，遏制警察腐败，示威活动已成为 
日常事务和抗议活动影响了图像学的大部分领域， 
包括有利可图的铝土矿。 
打开 
十六号，首都的示威活动开始变得暴力起来。 警察 
试图使抗议者远离政府大楼的部队， 
开始使用催泪瓦斯，防暴装备和火器。 据报有一名妇女被杀害 
警方17日开火。 
打开 
18日，迪亚洛女士和数百名示威者在全国各地游行 
装配。 准军事警察迅速采取行动，暂时使用催泪瓦斯 
解散这个组织，这样他们就可以逮捕迪亚洛和其他七个人。 这个 
8人被带进国民议会大楼，议长A 
孔蒂曼，显然是想贿赂她和其他领导人抗议 
放弃这个问题。 这个提议被拒绝了。 与此同时，抗议人群 
重新集合，数百人围住大楼，呼吁 
迪亚洛喊着“打倒孔蒂！” 这显然说服了 
当局释放了这群人。 
如果 
孔戴继续执掌政权，几内亚可能成为下一个 
经历完全崩溃。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/guinea/articles/20070121.aspx
38,"Coup Time For Boko Haram",20190326,"虽然博科哈拉姆似乎正在北部复兴，但许多博科哈拉姆领导人对代价及其对未来意味着什么感到不满。 博科哈拉姆去年给安全部队和平民（特别是基督教徒）造成了大量伤亡，但伊斯兰恐怖组织本身也蒙受了重大损失； 不仅是在战斗中阵亡的成员，而且还有许多人因疾病和逃兵而丧生。 招募新成员一直很困难，博科哈拉姆采用绑架男孩（青少年）和胁迫他们（往往是成功地）加入的办法。 越来越多的博科哈拉姆指挥官要求在博科哈拉姆瓦解和消失之前进行一些根本性变革。 这显然导致“博科哈拉姆”组织伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）分支领导层的更迭，哈立德·巴纳维突然不再负责，他的下落或命运也不确定。 他显然是在二月底或三月初“退位”的。 新的领导层显然要求更多的暴力和“破产”的方式来决定博科圣地更大派别的命运。 巴纳维被认为过于胆小，这被认为是造成最近重大损失的原因。 较小的派别约为伊黎伊斯兰国一个派别的一半，被指控逐渐变成带有宗教伪装的土匪。 这是许多好战组织的共同命运。 虽然巴尔纳维失去了目前的工作，但在西方（赞法拉州），他早期的一个想法（安萨鲁）显然又出现了。 Fulani牧民和Zamfara当地农民之间的战斗已持续多年，本月有近200人死亡，甚至更多的人被绑架。 绑架是安萨鲁最喜欢的策略。 今年早些时候，赞法拉的死亡人数较少，但自2018年底以来一直在增长。 另一个正在增长的问题是绑架事件。 有迹象表明，赞法拉暴力事件的增加是尼日利亚安萨鲁伊斯兰恐怖分子从利比亚流亡多年后返回的结果。 自2016年以来，利比亚境内的伊斯兰恐怖分子遭受了一系列不间断的失败，最近，利比亚最强大的军事力量利比亚国民军摧毁或赶走了仍在利比亚南部活动的大多数伊斯兰恐怖团体，利比亚国民军（LNA，Lysian National Army）是利比亚境内最强大的军事力量。 早些时候，民族解放军和几个地方民兵将伊斯兰恐怖分子赶出了大部分人口居住的海岸。 沿海地区不是沙漠，有足够的水用于森林和一些农业。 与此同时，Ansaru的创始人之一Barnawi显然被迫离开他的博科圣地。 然而，安萨鲁的再次出现与反对巴尔纳维的政变没有任何联系。 但这两个事态发展都表明，非洲的伊斯兰恐怖分子处境艰难。 Barnawi是这些非洲伊斯兰恐怖主义集团兴衰的一个突出因素。 到2014年年中，美国宣布悬赏500万美元抓获巴纳维，当时巴纳维是博科哈拉姆组织的前领导人，他于2012年脱离该组织，成立了更为激进（并公开与基地组织结盟）的安萨鲁组织。 2013年，博科哈拉姆与安萨鲁之间的仇恨变得更加公开，因为支持恐怖主义的网站上出现了对博科哈拉姆的批评。 Ansaru（代表苏丹Ansarul Muslimina Fi Biladis，或“保护黑非洲穆斯林先锋”）是博科哈拉姆分裂组织，2012年宣布成立后变得更加活跃。 Ansaru和Barnawi反对博科圣地杀害大量穆斯林的战术，他们只想集中精力杀害外国人或非穆斯林尼日利亚人。 目前尚不清楚当时的安萨鲁有多大，博科圣地内部有多少暴力（如果有的话）是由分裂造成的。 安萨鲁似乎一直很小，也许只有几百名成员，而且（比博科圣地组织更有兴趣）与在非洲其他地方活动的伊斯兰恐怖团体密切合作。 正是出于这种对袭击或绑架外国人（尤其是美国人）的兴趣，安萨鲁领导人才被列入美国通缉的恐怖分子名单。 在美国人给他的头颅定价后不久，巴尔纳维重新加入博科圣地，成为首席发言人，而安萨鲁的遗体则向北运往利比亚。 到2016年年中，伊黎伊斯兰国领导人宣布巴纳维为博科哈拉姆领导人。 这导致博科哈拉姆分裂，他接替的阿布巴卡尔·谢考夺取了他的效忠者（博科哈拉姆的近一半），并继续领导该组织。 同时，在赞法拉州，暴力的根源不是宗教，而是牧民和农民为争夺土地（为了放牧或作物）和水（为了牲畜或作物）而争斗。 牧民和农民都进行报复攻击，但富拉尼人通常是侵略者。 赞法拉州正经历着与尼日利亚中部相同的部落暴力，除了赞法拉州，几乎所有参与的人都是穆斯林。 这通常涉及富拉尼牧民和豪萨农民之间的战斗。 更糟糕的是，该地区因盗窃牛只的强盗团伙以及仅仅为了钱而袭击农业村庄而臭名昭著。 土匪主要是富拉尼人，但越来越多的豪萨人正在加入。 安全部队本应缴获非法武器，特别是1990年代常见的廉价AK-47。 现实情况是，只有农民受到伤害，因为地方防卫民兵必须贿赂地方警察，以保住他们的AK-47，否则就会不断面临被没收的风险。 牧民的机动性更强，更善于藏匿武器。 村民们要求政府允许国防团体拥有枪支。 即使没有这一点，富拉尼的暴力在过去三年中也造成近4 000人死亡。 大多数袭击都是为了抢劫和离开该地区而进行的袭击。 富拉尼突击队经常遇到豪萨自卫民兵，由此引发的战斗造成双方许多人伤亡。 富拉尼突袭通常是为了抢牛和其他战利品。 穆斯林领导人希望人们关注穆斯林部落之间日益加剧的部落争斗，特别是富拉尼和豪萨在赞法拉的战斗。 作为回应，联邦政府已命令国家警察增派准军事人员来处理（或试图处理）这种情况。 警察没有产生太大的影响，通常在采取一些当地土匪避免的行动后离开。 士兵现在也被派去，但暴力继续蔓延。 许多尼日利亚人最担心的是，伊斯兰恐怖分子继续在北部袭击基督教徒，将导致内战。 大约一半的尼日利亚人是基督教徒，他们中的大多数在南部，在那里他们占大多数。 南部是石油的产地。 基督徒的教育程度比穆斯林邻居高，但腐败程度也不亚于穆斯林邻居。 尼日利亚成立并存活下来，是因为基督徒和穆斯林相处融洽。 两族领导人基本上都在努力实现这一目标。 但伊斯兰激进主义是伊斯兰教中难以控制的一个方面，现在反基督教（以及任何不属于穆斯林的人）的激进主义疾病已经侵袭了穆斯林北部的部分地区。 大多数尼日利亚人希望最初的妥协能够继续下去，但激进的伊斯兰恐怖主义少数派对这种“非伊斯兰”妥协漠不关心，并愿意烧毁整个国家来证明他们的观点。 这对伊斯兰恐怖分子不会有好的结果，但不确定对整个尼日利亚的结局会有多糟。 越来越多的基督徒质疑忍耐和忍耐的政策，而许多基督徒却继续为基督徒而死。 尼日利亚基督教徒还对西方基督教徒普遍对激进穆斯林寻找和杀害基督教徒的困境漠不关心感到失望。 尼日利亚人不需要外国帮助来组织和开展一场保护自己的十字军东征。 这给尼日利亚政客施加了更大的压力，要求他们停止装腔作势，认真对待结束北部教派谋杀的问题。 布哈里总统在2月份的重选中获胜，这在很大程度上被认为是一次自由和公正的投票。 州选举（选出州长）不能这样说，因为州选举仍在进行，而且往往以法庭告终。 州一级的选举向来是最腐败的，竞争对手的候选人利用贿赂和雇佣暴徒团伙来说服人们投票给他们，而不是一个诚实的政府。 布哈里和他的大会党试图让更诚实（或至少不那么腐败）的州长当选，但这非常困难，因为腐败在州一级根深蒂固。 2019年3月25日:在东北部（阿达马瓦州），博科圣地袭击了与博尔诺州接壤的科帕镇，并被附近的士兵击退。 2019年3月22日:在东北部（与乍得南部博尔诺州接壤），博科圣地武装分子杀害了23名乍得士兵。 第二天，军队的首领和他的两个重要部下被替换了。 乍得不习惯看到其武装部队被伊斯兰恐怖分子打得这么重。 乍得还面临着前叛军返回（被赶出）利比亚的问题，因为他们没有其他地方可去，也没有什么可失去的。 2019年3月21日:在东北部（与尼日尔东南部博尔诺州接壤），博科哈拉姆武装分子在边境城镇迪法附近发动袭击，造成8人死亡，迪法是尼日尔部队和博科哈拉姆部队多年来发生冲突的地方。 2019年3月19日:在尼日利亚中部（贝努埃州），富拉尼袭击者杀害了至少10名农民。 2019年3月18日:在东北部（阿达马瓦州），博科圣地组织对一个基督教村庄的袭击被击退，至少20名伊斯兰恐怖分子被打死。 军队损失了五人。 在尼日利亚中部（贝努埃州），富拉尼牧民和基督教村民之间的更多暴力事件导致至少24人死亡。 2019年3月17日:在南部（克劳斯河州），穆斯林和基督教徒之间的暴力导致4人死亡。 2019年3月16日:在东北部（卡杜纳州），富拉尼袭击者与村民发生冲突，造成10人死亡。 2019年3月12日:在东北部（博尔诺州），多国联合特遣部队（MNJTF，Multi-National Joint Task Force）的部队打死39名博科圣地武装分子。 8 700人的MNJTF仍在积极努力消除博科哈拉姆在该区域的任何存在。 在他们面临的所有威胁中，博科圣地最害怕的是多国部队。 多国部队成立于2015年初，由尼日尔、乍得、喀麦隆、贝宁和尼日利亚的部队组成。 起初，多国部队主要在尼日利亚境内使用，但到2017年初，多国部队将大部分时间用于清除博科哈拉姆的边界地区。 每个成员国都向多国部队派遣了一些最好的部队，博科哈拉姆在与多国部队作战时遭受了重大损失。 2019年3月11日:在东北部（博尔诺州），至少5名博科圣地男子在与士兵的冲突中丧生。 2019年3月10日:在东北部（阿达马瓦州），两名博科哈拉姆自杀式炸弹袭击者在一次失败的袭击中死亡（没有其他人死亡）。 2019年3月9日:在东北部（博尔诺州），士兵与一大群博科圣地组织发生冲突，打死23名伊斯兰恐怖分子。 在南部（巴耶尔萨州），海盗袭击了一艘近海船只，抢劫了该船，并绑架了5名船员。 2019年3月8日:在东北部（博尔诺州），士兵袭击了一大群博科圣地武装分子，在伊斯兰恐怖分子逃离时杀死了其中的20多人。 在东北部（与尼日尔东南部博尔诺州接壤），博科圣地武装分子在边境城镇迪法附近与尼日尔部队交战，造成38名伊斯兰恐怖分子和7名士兵死亡。 2019年3月6日:在东北部（博尔诺州），博科圣地的一枚地雷在迈杜古里（该州首府）外炸死5人。 2019年3月5日:在西北部（赞法拉州），部落暴力在过去三天里造成大约100人死亡。 2019年3月4日:2月间，伊斯兰恐怖暴力事件在全国范围内造成60起袭击和200多人死亡。 在世界范围内，尼日利亚仍然被认为是遭受伊斯兰恐怖分子暴力最多的三个国家之一。 尼日利亚自2014年以来一直保持这一排名，虽然博科圣地的暴力行为有所减少，但在很大程度上已被富拉尼穆斯林取代，他们袭击并杀害了不愿向富拉尼牧民交出土地和水的基督教和穆斯林农民。 从所有这些宗派暴力中产生了越来越多的小团体，他们只是土匪，但出于宗教原因而假装这样做。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/nigeria/articles/20190326.aspx
39,"Avoiding Another Civil War",20070227,"在过去的几个星期里，公众 
抗议几内亚专横统治的示威和总罢工 
生病的强人总统兰萨纳·孔蒂。 由联合国系统各组织的领导人协调 
该国的劳工运动、示威游行使几内亚瘫痪， 
尽管警察和军队的暴力企图越来越多，但这种情况仍在继续 
来压制他们。 到目前为止，100多人被保安人员杀害 
他们也犯下了强奸罪，并继续肆意掠夺。 在。。。之上 
周末，显然是迫不及待地想要解决危机，其他的一切- 
包括戒严----在失败之后，孔蒂接受了一个由一个团队斡旋达成的协议 
西非国家经济共同体（西非经共体）调解员 
尼日利亚前总统易卜拉希马·巴班吉达。 
低于 
协议的条款，这个国家的劳工运动的领导人，Rabiatou 
迪亚洛和福法纳同意在星期二结束总罢工， 
2月27日。 作为回报，孔戴承诺在周五之前选出一位新总理， 
从四个“中立”候选人中选出。 这是Mohamed Beavogui，一位官员 
国际农业发展基金（农发基金）是联合国粮农组织的一个专门机构。 机构， 
几内亚国家社会保障基金负责人Kabinet Komara说， 
设在开罗的非洲进出口银行和前西非经共体的一名官员 
执行秘书Lansana Kouyate。 虽然所有的候选人都有一些关系 
与执政数十年的孔戴政权相比，没有一个政权能与之相提并论 
总统的助手和所有人都被认为是相对诚实的 
腐败横行的国家。 孔戴任命库亚特为总理 
今天。 
尽管 
几内亚拥有世界上大约一半的铝土矿（铝矿石）， 
令人印象深刻的铁、金和钻石矿床、政府管理不善和 
腐败使这个大约一千万人口的国家越来越少 
陷入贫困。 人们普遍认为孔戴已经70多岁了，而且非常年轻 
健康状况不佳（他曾数次前往欧洲接受治疗 
随着年龄的增长，他倾向于 
通过一个日益缩小的亲密朋友和顾问圈子进行统治， 
拒绝了所有要求改革的呼吁。 
这个 
自然的下一个问题不是孔蒂是否会像他所做的那样坚持这个计划 
别无选择。 更重要的问题是“孔戴之后会发生什么？” 
从宪法上讲，如果总统去世， 
议会官员成为代理总统。 但谁会控制真正的 
权力？ 孔戴还没有任命继任者。 
零件 
这个国家的动乱是由于担心 
随之而来的将是短暂的混乱，接着是内战。 目睹了#年发生的事件 
邻国塞拉利昂和利比里亚，几内亚人非常清楚什么是文明 
战争看起来像。 这就是为什么几内亚改革领导人愿意接受 
与孔戴打交道，以期实现更有秩序的权力交接。 
这也被认为是一种阻止可能的“候选资格”的方法。 
Kerfalla Camara将军，国防参谋长和一个非常强大的 
支持者。 
如果 
西非经共体赞助的交易是可行的，它不仅对几内亚有利， 
也有利于西非经共体。 起源于西方的一种“共同市场” 
在过去几年中，西非经共体已开始作为一个区域行动 
例如美洲国家组织。 尽管有一些 
其成员经历了困难时期，本组织总体上设法 
取得了一些成功，帮助在几个国家促成了和平协议， 
在一些危机中有组织的维持和平部队。 这帮助了一些 
该集团中不太稳定的国家摆脱了混乱的局势。 
几内亚 
在没有人愿意看到的内战中，武装部队是潜在的力量来源。 
几内亚武装部队约有1万人。 大约75% 
他们中的一些是应征入伍两年的新兵。 军队总共大约有8500人。 
它由十几个营组成。 其中五个是步兵，其余是 
装甲、大炮、防空、工兵、突击队、特种 
部队和游骑兵。 大多数重型设备都是过时的，包括大约 
50辆旧苏联坦克，也许还有75辆其他装甲车和人员 
航空母舰，也许还有100门大炮，反坦克炮和迫击炮。 小 
的设备有可能投入使用。 空军大约有800人 
人员，包括4架米格-21和4架米格-17以及2架米格-15教练机。 那里 
有六架直升机和几架运输机。 即使有，也很少， 
据信，这些飞机中有10架处于运行状态。 海军总共只有400人 
人事。 虽然纸面上有三四艘海岸巡逻艇， 
它们都没有实际运作。 
完毕 
过去几年，该国的武装部队基本上已成为一个“政权 
保护“部队。康特已经开除了数百名军官，经常 
站不住脚的借口。 年长的孩子因“超龄”、安静幽默而被开除 
考虑到总统年近八旬，而朱尼尔 
官员们经常因“醉酒”而被解雇，人数之多表明 
酒量惊人。 这一趋势还表现在 
军队中“特别行动部队”（突击队员、突击队员 
和特种部队营）。除武装部队外，还有 
其他政权保护部队中，“民兵”约有7000人，占1600人 
强大的“共和国卫队”和大约一千人的国家宪兵。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/guinea/articles/20070227.aspx
40,"Valuing Vigilant Vigilantes",20190207,"在东北部，包括总统布哈里在内的政府官员承认军队士气低落。 这是由于伊斯兰恐怖袭击的持续威胁以及“博科哈拉姆”组织以出其不意和更多全副武装的袭击者为特征的有效袭击次数增加所造成的压力。 当对城镇发动这些攻击时，部队往往会与平民一道逃走。 布哈里总统没有更换最高级别的军事领导人，但这些高级将领在过去两年中主持了更换东北地区五名行动指挥官的工作。 指挥官的更替主要是因为“博科哈拉姆伊黎伊斯兰国”（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）称为“西非伊斯兰国省”的派别坚持其战略，将重点放在安全部队上，并为此召集足够多的枪手，以确保在大多数情况下取得快速胜利。 这些新策略的戏剧性影响可以在2018年看到。 今年头7个月，iSwap对军事基地发动了4次袭击，但此后，此类袭击次数有所增加，2018年最后5个月至少发生了30次此类袭击。 军队有近2000人死亡、受伤、开小差和失踪，士气大不如前。 军队没有尽力淡化战斗损失，因为失踪士兵的家属不安静，袭击后逃离该地区的平民也不安静。 军队掩盖真相的努力只会使士气受到更坏的影响。 iSwap攻击持续到2019年，成功的名声以及缴获的大量武器、车辆、设备和用品助长了攻击。 这为空军提供了更多的轰炸目标，但这些空袭并未阻止ISWAP的增长。 军队中腐败和无能军官的持续泛滥助长了博尔诺州北部的持续混乱和无法无天，2014-2015年期间，博科哈拉姆暴力事件使该州大部分人口流离失所，2017年博科哈拉姆的控制权被打破。 此后，由于地方官员和安全部队的腐败和无能，政府振兴经济、恢复法律和秩序的计划失败了。 现在情况更糟，因为人们认为，与安全部队相比，全部门办法对平民的威胁要小得多，安全部队往往在平民与敌人勾结时对平民进行残暴对待，甚至丝毫怀疑平民与敌人勾结。 过去三个月暴力事件的增加在东北部又造成近6万名难民。 自2015年博科圣地力量在东北部达到顶峰以来，伊斯兰恐怖活动已造成近200万人逃离家园，以避免持续的暴力。 大多数尼日利亚人不想生活在博科哈拉姆控制下的地区或受到博科哈拉姆继续袭击的威胁。 即使是一位具有改革意识的前将军和穆斯林总统，也无法将军事改革推向足够远和足够快的程度。 博科哈拉姆没有获胜，但政府未能结束被击败的博科哈拉姆，也未能利用这一机会重新赢得当地民众的信任和忠诚。 伊黎伊斯兰国利用类似条件，在2014年迅速占领了伊拉克三分之一以上的领土。 许多尼日利亚领导人很清楚这是如何运作的，但腐败根深蒂固，蔓延广泛，改革进展缓慢，使军队和政府官员容易受到组织严密的博科圣地卷土重来的影响。 ISWAP也被称为博科圣地的Barnawi（或“Albarnawi”）派别。 ISWAP显然从伊黎伊斯兰国在伊拉克、叙利亚和利比亚作战的老兵那里得到了许多有用的技术和战术建议。 博科哈拉姆之所以坚持在东北部活动，很大程度上是因为它愿意进行试验、创新并听取外国伊黎伊斯兰国退伍军人的建议。 Barnawi派遵循伊黎伊斯兰国目前的理论，即集中攻击安全部队和政府官员（最好是腐败官员）。 这使得向当地居民勒索（增税）现金和其他商品变得更容易。 Barnawi派有3000多名现役枪手，主要在乍得湖附近的博尔诺州最北部以及尼日尔和乍得边界活动。 较小的Shekau派别拥有大约一半的武装人员，并在博尔诺州首府迈杜古里和桑比萨森林附近向南活动。 这两个派别所依据的事实是，博科哈拉姆在博尔诺州（博科哈拉姆于2004年起源于该州）多年的暴力行为加剧了伊斯兰恐怖主义组织成立的目的是消除的贫穷和腐败。 虽然伊黎伊斯兰国（与最初的博科哈拉姆相比）派别的更严格的标准和更狂热的做法使许多潜在的新兵望而却步，但最顽固的伊斯兰激进分子却被更极端的团体所吸引，博科哈拉姆依然如此。 博尔诺州的一些军队指挥官试图责备外国非政府组织，它们不断提供关于军队不当行为和虐待平民的报告，并附上图片和录像。 军方认为这一证据是一个问题，他们指控一些外国人为博科圣地从事间谍活动，并蓄意散布军队不当行为的虚假报告，以伤害部队士气和当地平民的忠诚。 当国家首都的高级官员听到这些指控时，这些指控往往会迅速撤销。 最高司令部的将军们知道非政府组织的报告是真实的，因为这些报告往往由最高司令部调查员悄悄地进行复核。 这样的撤军只是又一次提醒人们，军队在东北部面临着无法解决的问题。 自2014年以来，全世界与伊斯兰恐怖主义有关的死亡人数下降了50%以上，当时的死亡人数为3.5万人。 2017年全球死亡人数达到19,000人，2018年不足14,000人。 自2014年以来，五个国家（伊拉克、阿富汗、尼日利亚、叙利亚和巴基斯坦）占这些死亡人数的大部分。 然而，2016-17年期间，索马里青年党在非洲死亡人数中所占比例高于博科圣地。 但在尼日利亚，恐怖分子死亡的另一个主要原因是尼日利亚北部和中部富拉尼牧民与主要是基督教徒的农业社区之间的暴力不断增加。 在此期间，伊斯兰恐怖分子死亡的最大来源是伊黎伊斯兰国，这是基地组织中一个更为激进的派别，目前是伊斯兰恐怖主义最激进的实施者所在。 自1990年代以来，伊斯兰恐怖分子仍然是与恐怖主义有关的死亡的主要来源，约占死亡人数的90%。 其余与恐怖主义有关的死亡事件是非洲和亚洲的族裔（往往是部落）冲突。 纯粹的政治恐怖主义占所有与恐怖主义有关的死亡人数的不到1%，而普通（往往是有组织的）犯罪分子造成的恐怖主义死亡人数超过了这一数字。 布哈里总统回应博尔诺州州长的请求，命令军队在博尔诺州政府中发挥作用，并呼吁扩大使用当地的防务志愿者。 州长特别热衷于雇佣更多的专业猎人作为侦察员和专家，了解博尔诺州农村地区（通常或现在）的情况。 猎人是正式称为平民联合特遣部队（联合特遣部队或CJTF）的一部分。 联合特遣部队的兵力在2017年达到顶峰，约有30 000名志愿人员，随着博科哈拉姆组织在2018年初的活动减少，大约三分之一的部队已经解散（或至少不再得到军方的承认和支持）。 当一名国防志愿者是有危险的。 约2%的加入CJTF的人在执行任务时被打死，更多的人受伤或受伤。 实际上，约有10%的CJTF男子受伤。 但士兵们尊重他们，当地平民依靠和支持他们，而博科圣地则开始害怕他们。 更高级的军队指挥官不支持CJTF，因为这些平民经常面对行为不端的士兵，揭露他们的不良行为，使军队感到难堪。 布哈里同意，联合工作队是解决办法的一部分，而不是另一个问题。 早在2014年，一些CJTF团体就对博科哈拉姆发起了袭击，通常是因为他们更了解该地区和人民，而且经常能够在夜间发动突袭，因此获胜。 这方面的一个主要因素是，在比较偏远的地区，例如在桑比萨森林附近，联合特遣部队中有许多当地猎人。 这些人都是职业猎人，他们在比人类更多猎物的农村地区很兴旺。 CJTF首先向军队展示了以追踪猎物为生的当地猎人的技能。 军队指出，CJTF攻击部队的成功在很大程度上归功于当地的猎人。 不久，军队开始雇佣一些猎人，他们是出色的追踪者，如果他们能够追踪到某些博科圣地男子或团体，他们还会提供赏金。 起初，博科哈拉姆反击并袭击了追踪者或他们的家人。 这适得其反，因为CJTF对其家乡地区有更好的了解，这使得博科哈拉姆难以发动报复性袭击。 无论如何，这些袭击都是发生的，而且经常失败，因此大多数博科圣地的领导人建议他们远离CJTF，特别是那些有专业猎人的团体。 尚有部分桑比萨森林是博科圣地可以建立基地和躲避联合特遣部队的，但这些地区的猎物较少，一切都较少。 这意味着更少的伊斯兰恐怖分子及其俘虏能够在那里生存，不得不更频繁地离开他们的庇护所，突袭村庄以获取补给。 那时博科圣地最脆弱，他们的许多损失是逃兵（由于饥饿和挫折），而不是战斗伤亡。 有很多猎人的CJTF组织对军队仍然很有用，但这仅仅是因为当你必须在地面上追踪敌人时，没有其他选择。 军方从来没有足够的直升机或无人机提供俯瞰，这是不太有用的森林地区，在地面跟踪仍然是最好的解决方案。 于二零一九年一月底，总督主持500名猎人加入联合特遣队。 许多人是CJTF的老兵，但他们都愿意全职工作一段时间，以减少博科哈拉姆的暴力。 除了每月28美元的工资（是猎人队队长工资的两倍）外，还有一些免费的食物给猎人的家人。 对于饱受战争蹂躏的博尔诺地区来说，月薪是可以接受的，但同时也认识到猎人们仍然可以打猎，不必放弃他们通常的工作。 在博尔诺的许多农村地区，警察和军队可以使用那些定期报告他们所看到的情况或同意注意具体情况的人。 雇用更多猎人的另一个原因是防止博科圣地这样做。 博科圣地并不雇佣猎人，但将与猎人协商工作安排，以防止冲突。 在没有军队或警察在场的情况下，猎人将达成协议，以防止被赶出他们通常的狩猎区。 这些交易意味着不向任何人报告博科圣地的活动。 一些新宣誓就职的猎人（根据情况在《古兰经》或《圣经》)以前曾与博科圣地合作过，但宣誓的目的是要表明，现在这些猎人正式与博科圣地作战。 这也应该包括那些向博科圣地购买（掠夺）或出售（燃料、弹药和其他用品）的商人。 这些供应商经常与博科哈拉姆合作，以保持不受骚扰，并与博科哈拉姆进行更多现金交易。 军队一直在打击盗窃木炭的人（他们非法砍伐国家森林中的树木，将其转化为木炭，然后在村庄或城市地区出售木炭）。 这些人试图避开安全部队，如果面对他们，他们声称对博科圣地的活动一无所知。 如果被抓到为博科圣地提供商品，木炭制造商将试图通过谈判摆脱困境，甚至通过贿赂摆脱困境。 雇佣更多的猎人使木炭人更容易相信你骗不了猎人，如果你尝试，猎人就会把你追捕下来。 2018年石油产量较2017年增长9%。 二零一八年日产量为209万桶/日（桶/日）。 截至2017年底，日产量已达到203万桶，尽管2018年日产量波动较大，但尽管石油盗窃团伙和维修/保养积压（尤其是管道）持续存在问题，产量仍呈上升趋势。 尼日尔河三角洲（大部分石油生产地）石油生产设施的维修和翻修长期拖延，这仍然是一个问题，尽管一些控制各种油田和输油管道的外国公司更成功地保持了基础设施的良好状态。 2018年底，尼日利亚的石油产量升至多年未见的水平。 这是2017年大部分时间的趋势，因为新政府已经与当地反叛分子（他们反对腐败和虐待当地人）谈判达成了一项和平协议。 产量有所增加，目前正朝着2020年达到每日250万桶的目标迈进，但要达到这一产量水平，就必须维持三角洲地区的和平。 持续的腐败和猖獗的石油盗窃使得增加产量和维持这些更高的生产水平目标变得困难。 在腐败的政府官员（文职和军事官员）的帮助下，尼日尔河三角洲的石油盗窃团伙继续猖獗。 除了盗贼对管道造成的破坏（在管道上打孔并在警察出现之前迅速收集石油）之外，与一些三角洲叛军的休战在新年期间破裂，并且已经有一次对管道的袭击（一枚震耳欲聋的炸弹损坏了管道，但没有穿透管道）。 尼日利亚在过去一年中努力处理其大规模的内部腐败问题。 更多的高级官员已经被起诉，最近美国和英国同意拒绝向涉嫌腐败（盗窃或操纵投票）的尼日利亚人发放签证。 这些签证限制将对富有和腐败的尼日利亚人产生重大影响，他们往往在美国和（或）英国拥有第二套住房，并利用这些国家隐藏他们被盗的财富。 美国和英国的银行家可以有偿隐藏大量被盗现金。 大多数腐败官员正在使用越来越多的被盗资金进行反击，并取得了一些成功。 尽管政府就此类反腐败努力发布了积极的新闻稿，但外部观察员看不到任何真正的进展。 2018年，尼日利亚在全球180个国家中排名第144位，而2017年排名第148位，2016年排名第136位。 在年度透明度国际腐败感知指数中可以看到进展或缺乏进展，该指数按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量各国。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 尼日利亚目前的得分为27分（与2017年相同），而埃塞俄比亚为34分（35分）， 27（28）对于肯尼亚来说， 26（26）对乌干达来说， 24（20）对厄立特里亚来说， 14（16）也门， 13（12）南苏丹， 16（16）苏丹， 17（17）就利比亚而言， 32（31）马里， 43（40）对于摩洛哥来说， 43（42）对于突尼斯来说， 19（20）乍得， 34（33）对尼日尔来说， 70（71）阿联酋（阿拉伯联合酋长国）， 以色列62（64）票、博茨瓦纳61（61）票、美国72（75）票、阿尔及利亚35（33）票、喀麦隆25（25）票、贝宁40（39）票、加纳41（40）票、南非43（43）票、刚果20（21）票、塞内加尔45（45）票、印度41（40）票、日本72（73）票、印度尼西亚41（40）票、沙特阿拉伯49（49）票、伊朗28（28）票、黎巴嫩43（43）票、刚果20（21）票、塞内加尔45票、阿富汗41（40票、印度41（54）票、日本72（73）票。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理伊斯兰恐怖主义和一般犯罪问题的国家很常见。 尼日利亚的腐败得分自2012年27岁以来没有太大变化。 2019年2月6日:美国终于同意向尼日利亚出售12架巴西A-29超级图卡诺战机，因为一些关键部件是美国制造的。美国政府必须批准A-29战机的出口销售。 尼日利亚军方自2015年以来一直试图购买A-29，但美国拒绝批准，因为腐败和尼日利亚安全部队往往杀害大量平民。 A-29可用于飞行员训练以及士兵和警察的空中支援。 这种支助包括监视和侦察以及轰炸。 超级图卡诺是一种单引擎涡轮螺旋桨教练机/攻击机，被十几个国家使用。 这架飞机载有两挺12.7毫米（。50口径）机关枪，以及1.5吨炸弹、火箭、照相机/信号收集舱，甚至一个20毫米自动加农炮舱。 它一次可以在空中停留6.5小时。 它坚固耐用，易于维护，价格低廉。 如果把培训、备件和辅助设备包括在内，每个项目的成本约为1800万美元。 这些飞机比喷气式战斗机更有用，因为喷气式战斗机的购买和使用成本要高得多，而且对地面攻击也没有那么有效。 2019年2月5日:在西北部（赞法拉州），26人被实施报复袭击的富拉尼袭击者杀害。 赞法拉州正经历着与尼日利亚中部相同的部落暴力，除了赞法拉州，所有参与的人都是穆斯林。 这通常涉及富拉尼牧民和豪萨农民之间的战斗。 更糟糕的是，该地区因盗窃牛只和袭击农庄的土匪团伙而臭名昭著。 加上富拉尼的暴力事件，在过去两年中至少造成3000人死亡。 大多数袭击都是为了抢劫和逃跑而进行的袭击。 富拉尼突击队经常遇到豪萨自卫民兵，由此引发的战斗造成双方许多人伤亡。 富拉尼突袭通常是为了抢牛和其他战利品。 穆斯林领导人希望人们关注穆斯林部落之间日益加剧的部落争斗，特别是富拉尼和豪萨在赞法拉的战斗。 赞法拉州的暴力导致国家警察增派数百名准军事人员处理（或试图处理）这种情况。 警察没有产生太大的影响，通常在采取一些当地土匪避免的行动后离开。 在南部（拉各斯），警方查获了一批10件被盗警服，外加军衔徽章和没有姓名的身份证。 所有这些都是从港口城市拉各斯偷运出来的，显然是在向北的路上，犯罪团伙或博科圣地为此付出了高昂的代价，尤其是在2月16日即将举行全国大选的情况下。 2019年2月4日:在东北部（博尔诺州和阿达马瓦州），博科哈拉姆在喀麦隆边境附近进行了几次抢劫袭击。 袭击者来自Shekau派，这意味着有平民伤亡（6人死亡，更多人受伤）。 在尼日利亚中部（贝努埃州），富拉尼武装牧民袭击了几个村庄，造成至少两名村民死亡。 军队在该地区驻扎了军队，他们将许多袭击者赶回了邻近的纳萨拉瓦州。 2019年2月1日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆袭击了尼日尔边境对面的一个村庄，造成6人死亡。 袭击者步行。 2019年1月31日:在东北部（博尔诺州），“博科哈拉姆”组织在喀麦隆和尼日利亚军队撤离后，袭击了喀麦隆边境附近的集镇Rann。 这次袭击造成60名平民死亡。 这些部队是在1月14日之后到达的 当博科哈拉姆似乎已经离开该地区时，他们发动了袭击并离开了。 军方否认了今天对兰恩的袭击，尽管外国非政府组织坚持说发生了袭击。 在早些时候的袭击之后，8万多名Rann居民逃离了该地区，邻国喀麦隆和更远的尼雷特州首府南部的难民营就证明了这一点。 2019年1月29日:在西北部（赞法拉州），警察和豪萨防务志愿者杀害了21名涉嫌袭击豪萨村庄的富兰克林人。 另有17名富拉尼被捕，89名被绑架的村民获释。 在前一周，富拉尼袭击者杀害了11名豪萨平民和1名国防志愿者。 2019年1月28日:在东北部（博尔诺州），博科圣地袭击了距离该州首府迈杜古里5公里的Molai村，造成4人死亡，数人被绑架。 在博尔诺北部，空军轰炸了桑比萨森林中的博科圣地基地。 这一偏远和人口稀少的地区仍然是博科哈拉姆基地的热门避难所。 但是空军已经获得了更多的无人机和载人飞机，它们可以不断地观察森林，并探测到细微的差别，这表明（从空中观察）博科哈拉姆基地是一个隐藏的基地。 一旦炸弹和火箭击中地面，基地是否存在就变得很明显，在这种情况下，基地确实存在。 在博尔诺的其他地方，越过尼日尔边界，博科圣地袭击博索，造成4名平民死亡。 2019年1月26日:在东北部（博尔诺州），博科圣地袭击者乘坐四辆卡车袭击了喀麦隆边境附近的两个城镇。 一次是在天黑后对甘博鲁郊外的一个小型军事基地发动的攻击，另一次是在午夜后对普尔卡发动的攻击。 军队击退了这两次袭击，大约10名士兵受伤。 “博科哈拉姆”组织的损失不详，因为他们往往在可能的情况下带走死者和伤员。 2019年1月25日:在东北部（博尔诺州），士兵突袭了位于该州首府迈杜古里东南25公里处的博科圣地营地。 四名博科圣地男子在营地拒绝投降，并在枪战后被打死。 士兵们缴获了文件、武器和弹药。 2019年1月24日:在南部（尼日尔河三角洲），安全部队确认，经过长时间的调查，他们逮捕了经验丰富的石油盗窃团伙头目苏艾布·奥贡莫拉。 奥贡莫拉已经在那里干了几十年，利用贿赂、告密者和庇护所和藏身处网络来逃避逮捕。 2019年1月23日:在东北部（约贝州），博科圣地袭击了集镇盖丹。 袭击者开着几辆车来了，他们一边朝市场行进，一边开火，抢掠市场以获取补给。 博科圣地说，他们早些时候通知了军方，并建议他们远离，盖达姆的少数士兵和大多数平民一样逃离了袭击。 两人被打死，十几人受伤，几人被绑架。 两辆军车被毁， 2019年1月22日:喀麦隆向北部（与尼日利亚博尔诺州接壤）和西南部（分离主义者讲英语/英语的喀麦隆人变得更加暴力）增兵。 2019年1月20日:在东北部（约贝州），博科圣地袭击了布尼亚迪的一个军事基地，造成4名士兵死亡。 进攻被击退了。 2019年1月19日:在东北部（博尔诺州），喀麦隆一直在迫使尼日利亚难民离开喀麦隆返回尼日利亚。 博科哈拉姆组织在过去六个月中暴力活动的增加使更多的难民进入喀麦隆，喀麦隆不想要他们。 喀麦隆没有石油财富，而且很难支付尼日利亚东北部边界沿线的所有军事和警察行动费用。 尽管外国援助支付了一些难民营的费用，但这些外国捐款并不能支付所有费用。 此外，博科哈拉姆组织将藏匿在难民营中，经常恐吓难民，使他们保持沉默。 喀麦隆在其西南部也与分离主义者有越来越多的问题，生活在尼日利亚边境附近的讲英语的喀麦隆人希望组成一个独立的国家，并威胁内战。 即使10万左右的尼日利亚难民离开，喀麦隆仍有25万多名来自其他饱受战争蹂躏的邻国，特别是中非共和国的难民。 2019年1月18日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆袭击了卡穆亚附近的一个小军事基地。 袭击被击退，但在此之前，有6名士兵被打死，14人受伤，6辆车丢失（2辆被毁，4辆被盗）。 2019年1月14日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆袭击了靠近喀麦隆边界和该州首府迈杜古里东北约175公里的集镇Rann。 袭击者开着几辆车来了，他们一边朝市场行进，一边开火，抢掠市场以获取补给。 袭击造成14人死亡，其中包括3名士兵和11名平民。 该地区的其他士兵逃离，袭击者显然没有伤亡。 博科圣地人员离开时，几座建筑物被纵火焚烧。 2019年1月10日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆的暴力活动日益猖獗，又有25000多名难民涌入该州首府周围的难民营。 与此同时，士兵们夺回了巴加，这是博科圣地曾短暂控制过的乍得湖上的一个城镇和海军基地。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/nigeria/articles/20190207.aspx
41,"Sticky Fingers",20190416,"虽然持续的宗教（博科圣地）和部落（牧民对农民）暴力成为头条新闻，但对大多数尼日利亚人来说，更重要的是经济。 那里最大的问题是石油和天然气部门。 2018年世界银行的一项研究详细阐述了尼日利亚政府如何在1970年至2014年期间浪费机会，将1万亿美元的石油收入投资于发展。 相反，大部分都被偷走或浪费了。 在这44年期间，石油价格和需求出现了五次高峰。 这些“石油繁荣”带来了大量的收入，使得大部分收入很容易花在基础设施和其他长期经济投资上。 这种情况很少发生，而所有的石油收入使少数尼日利亚人（其中大多数是腐败的政客）变得异常富有，但除此之外对尼日利亚没有任何帮助。 石油对尼日利亚来说是诅咒，而不是祝福，几乎所有尼日利亚人都同意的一件事是减少腐败和盗窃大部分石油收入。 自1972年以来，政府赚取了超过1万亿美元（1.3万亿美元）的石油收入，其中大部分被盗窃或滥用。 这种腐败是该国动乱，特别是产油区动乱的主要原因。 自1980年以来，贫困率（年生活费低于400美元的人口比例）从28%上升到今天的60%以上。 四十多年来，石油收入一直流向不到20%的人口，剩下的大部分人今天的境况比60年代初石油出口开始前更糟。 尼日尔河三角洲的人民武装起来，因为他们中的大多数人没有从石油生产中受益，而是遭受了石油泄漏和伴随石油钻探和运输而来的其他破坏。 40年的盗窃使国家基础设施（道路、供水、电力生产等）成为废墟。 简而言之，石油对尼日利亚毫无帮助。 最大的出口仍然是石油，尽管2012年后油价下跌了一半以上，而且从未真正复苏。 石油仍然占出口的87%和联邦预算的80%。 在过去几年里，政府试图准确地计算石油工业的损失。 结论是，在过去十年里，从管道和政府银行账户盗窃的金额每年超过100亿美元。 尼日利亚年国内生产总值为4470亿美元，人口为1.99亿（人均2244美元）。 石油约占国内生产总值的40%（直接或间接）。 政府为使经济多样化作了几次努力。 最近的一次始于2018年。 在这一点上，由2013-14年油价暴跌引发的衰退已经结束，政府试图通过投资农业、制造业和采矿业来实现经济多样化。 主要问题仍然是腐败以及经常被用来进行勒索和盗窃的威胁和暴力。 其次是贿赂盛行。 许多有钱投资的尼日利亚人更喜欢在海外投资，那里的投资更有利可图，风险也更小。 它总是回到尼日利亚的腐败和难以制止或至少减少腐败的问题上。 2018年底，石油产量被正式削减至每日170万桶，以符合欧佩克为提高油价所需的减产要求。（完） 这没有起作用，因为尼日利亚需要这笔钱，并且生产了尽可能多的石油（约190万桶/日）。 欧佩克的产量限制是要求，而不是要求，因为欧佩克没有执行机制。 如果太多欧佩克成员国作弊，油价将不会上涨，所有产油国都将蒙受损失。 在2013年油价暴跌（由北美水力压裂热潮引发）之前，预计欧佩克主要成员国将进一步减产，以应对较小的欧佩克生产国不遵守其生产配额的影响。 再也没有了。 沙特人正因油价低迷而受到伤害，他们需要尽可能多的石油收入。 二零一八年每日产量为209万桶，高于二零一七年的203万桶。 鉴于尼日利亚对石油生产的投资（主要是外国公司的投资）应为每天400万桶，但尼日尔河三角洲（所有石油都在那里）石油盗窃团伙和维修/保养积压（特别是管道积压）的持续问题，以及几十年来政府无力处理这些问题，导致越来越多的外国石油公司出售其尼日利亚资产，转移到其他地方。 实际上，在其他国家做生意更有利可图。 例如，尼日利亚目前的石油生产成本为每桶23美元，但不存在每桶15美元或更少的暴力和腐败。 新的石油生产公司要求尼日利亚提供更好的条件，这意味着政府的石油收入减少。 尼日利亚在外国石油公司中的坏名声也削弱了在穆斯林北部勘探石油的努力。 尼日尔河三角洲石油生产设施的维修和翻新长期拖延仍然是一个问题，尽管一些控制着各种油田和输油管道的外国公司更成功地保持了其基础设施的良好状态。 2018年底，尼日利亚的石油产量升至多年未见的水平。 这是2017年大部分时间的趋势，因为新政府与当地反叛分子（他们反对腐败和普遍虐待当地人）谈判了一项和平协议。 产量有所增加，目前正朝着2020年达到每日250万桶的目标迈进，但要达到这一产量水平，就必须维持三角洲地区的和平。 持续的腐败和猖獗的石油盗窃使得增加产量和维持这些更高的生产水平目标变得困难。 在腐败的政府官员（文职和军事官员）的帮助下，尼日尔河三角洲的石油盗窃团伙继续猖獗。 除了盗贼对管道造成的破坏（在管道上打孔并在警察出现之前迅速收集石油），2019年初，与三角洲地区的一些叛军达成的停火协议破裂，并发生了一些袭击事件，但到目前为止，还没有发生严重的事件。 2018年，美国海军恢复了打击石油窃贼的行动，因为2018年年中的一桩丑闻涉及三名海军军官，他们非法将扣押的设备（从石油盗窃团伙手中）卖回给这些团伙，这使得打击石油生产设施安全部队中的腐败成为可能。 但事实证明，腐败比任何人预期的都更加顽固，石油盗窃团伙有可能在重大的海军战役中幸免于难，找到并取缔这些团伙。 军方，尤其是海军，在发现和取缔石油盗窃团伙方面非常成功。 自2016年以来，这一努力（通过16000多次巡逻）发现并关闭了1800多家非法炼油厂。 大部分炼油厂设备被发现时已被摧毁，但海军缴获了1500多件武器、1600多艘船只、198艘驳船、258台舷外发动机、133辆油罐车、349辆汽车、95台发电机组和更多可回收设备。 海军本来应该把这些东西卖给政府，但人们发现，腐败悄悄地削弱了海军在三角洲的行动。 新的指挥官被派去清理和恢复海军的行动。 当石油盗窃明显减少时，这通常意味着幸存的帮派正在远离石油生产地区建造营地。 这使海军更难找到他们，但也使帮派更难到达管道，刺穿他们和盗窃石油。 这些帮派赚的钱较少，但偷窃石油的动机仍然存在，如果安全部队不采取持续和廉洁的行动，损害将会增加，政府的石油收入将会减少或拒绝增加。 到目前为止，腐败回归的威胁一直存在，没有人想出办法来改变这种状况。 因此，尼日利亚石油工业的竞争力低于其应有的水平，政府和整个尼日利亚的利润也较低。 美国和加拿大与石油有关的创新和生产的重新出现，使石油工业腐败的影响更加严重。 这使得尼日利亚的出口客户流失。 损失的第一个也是最大的客户是美国本身，美国在过去几年中再次成为一个主要的生产国和出口国。 美国仍在进口尼日利亚的一些石油，但美国人现在更多地被视为竞争对手，而不是客户。 你不会在尼日利亚媒体上听到很多关于美国石油市场的报道，相反，很多报道都是关于部落和宗教暴力的。 在尼日利亚，就像在世界其他地方一样，“如果它流血，它领导”定义了当地媒体的内容。 2019年4月15日:在西南部（Ekiti州），富拉尼袭击者袭击了一个穆斯林农家，打死两人，打伤三人，抢掠农场，并在黎明前逃跑。 在东北部（博尔诺州），越过乍得边界，博科圣地袭击了乍得湖附近的一个乍得军事基地，造成7名士兵死亡。 但是持续到第二天的深夜袭击造成50多名袭击者死亡，是一次失败。 2019年4月14日:今天是博科圣地袭击奇博克镇附近一所女子寄宿学校五周年纪念日。 袭击者从学校绑架了276人，其中大多数是十几岁的学生和少数教员。 尽管政府积极努力寻找和营救“奇博克女孩”112人，但他们仍然下落不明。 “博科哈拉姆”组织今天袭击了距离奇博克10公里的一个村庄，袭击者乘4辆卡车抵达，十几名“博科哈拉姆”组织武装分子随即开火，将村民赶走。 村子被洗劫一空，在满载货物的卡车开走之前，村子被烧毁了。 2019年4月13日:在东北部（博尔诺州），来自尼日利亚和乍得的部队在乍得边境和乍得湖附近开展了一次联合行动。 联合部队追捕已知或疑似博科哈拉姆难民营，打死27名伊斯兰恐怖分子，抓获一些人，打伤许多逃亡者。 联合部队没有伤亡。 缴获了车辆和大量武器弹药以及文件和设备。 就在边界对面的喀麦隆，警察拘留了30名尼日利亚平民，他们刚刚乘坐一辆公共汽车越过边界。 尼日利亚人都是妇女和儿童，没有身份证，也没有进入喀麦隆的许可。 此外，这30人来自博科哈拉姆活动已知的博科哈拉姆地区，喀麦隆警方怀疑这30人是博科哈拉姆成员的妻子和子女，他们被送往喀麦隆保护自己的安全。 喀麦隆警方与尼日利亚警方联系，要求协助查明这30人的身份。 2019年4月11日:在西北部（赞法拉州），军队完成了一项为期10天的行动，以寻找和消除袭击者使用的营地，并成功清理了几个营地，杀害了35名武装部落人员，缴获了武器和设备。 2019年4月10日:在东北部（与尼日尔东南部博尔诺州接壤），博科哈拉姆武装分子在边境城镇迪法附近再次发动袭击，被击退。迪法是尼日尔军队和博科哈拉姆部队多年来发生冲突的地方。 这一次，自杀式袭击者劫持平民人质，打死了人。 在有些情况下，人质是当地警察的家属。 2019年4月9日:在东北部（约贝州），博科哈拉姆自2014年以来首次袭击该州首府（达马图鲁）。 袭击失败，伊斯兰恐怖分子伤亡惨重，包括大约20人死亡，两辆运枪卡车和许多其他武器被缴获。 在东北部的其他地方（卡齐纳州），部落民兵之间的冲突造成18人死亡。 卡齐纳州其他地方也发生了类似的冲突，造成5人死亡。 在尼日尔东北部的其他地方，两名博科哈拉姆自杀炸弹手袭击了一个检查站，造成一名警察和两名国防志愿者死亡。 2019年4月8日:在东北部（博尔诺州），军队命令10000名雅卡纳居民（该州首府迈杜古里以北40公里）离开该镇，搬到迈杜古里郊外的难民营进行筛查，以发现博科圣地成员或支持者。 三天后，大约一半的难民获准返回雅加达。 在博尔诺其他地方，一次空袭造成至少5名博科圣地成员死亡，更多人受伤。 在西北部（赞法拉州），一次空袭杀死了大约40名部落民兵 在东北部的其他地方（卡杜纳州），身穿军装的富拉尼袭击者杀害了21名平民。 2019年4月7日:在尼日利亚中部（科吉州），富拉尼持枪歹徒杀害了一名警察和七名农民。 在东北部（卡齐纳州），部落民兵之间的冲突造成36人死亡。 2019年4月6日:在西北部（赞法拉州），一次空袭杀死了25名袭击其他部落的部落民兵。 在东南部（阿南布拉州），牧民袭击了一个村庄，杀害了6名平民。 在东北部（博尔诺州），两名博科圣地自杀炸弹手炸死9人。 2019年4月3日:在东北部（博尔诺州），博科哈拉姆杀害了5名多国联合特遣部队士兵。 ISGS， 
马里/尼日尔 
伊黎伊斯兰国集团发布了第一段视频，显示尼日尔边境附近发生了一次未注明日期的袭击。 实际上，视频是由iSwap发布的 


西非伊斯兰国省 
） 
，则为 
博科圣地 
伊黎伊斯兰国派别 
， 
博科圣地的两个派别之一。 全部门办法人员大多在尼日利亚东北部，乍得、尼日尔和喀麦隆北部的人数较少。 ISG和iSwap似乎不合作，除非涉及到因特网媒体活动，iSwap将提到ISGS的成就。 伊黎伊斯兰国目前没有有效的中央权力，高级领导层仍处于分散状态，并在逃避最近在叙利亚东部的失败。 
2019年4月2日:在西北部（赞法拉州），部落暴力造成大约50人死亡，其中包括一些武装的CJTF（平民联合特遣部队）当地防务志愿者。 在尼日利亚中部（贝努埃州），富拉尼牧民和基督教村民之间的更多暴力导致5名基督教徒死亡。 在东北部（塔巴拉州），部落暴力造成12人死亡。 2019年4月1日:在东北部（博尔诺州），博科圣地组织在乍得湖和库卡瓦镇附近的战斗中杀死了大约12名士兵。 伊斯兰恐怖分子也蒙受了重大损失，但没有数字。 在博尔诺州南部（该州首府东南135公里），空军在靠近喀麦隆边境的Gwoza附近袭击了博科哈拉姆部队，自2014年以来，军方一再将博科哈拉姆赶出该镇。 2019年3月31日:在西北部（赞法拉州），尽管有军事干预，部落暴力仍在继续。 最近几天至少有五十人死亡。 对部落武装袭击者团体进行空袭，打死其中几人，并驱散该团体。 在东北部（阿达马瓦州），政府军打死了40多名博科圣地武装分子。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/nigeria/articles/20190416.aspx
42,"Ghosts, Spies And The Commando Brigade",20190401,"最近青年党在摩加迪沙发动的许多汽车炸弹袭击，部分是为了削弱政府的情报工作。 英特尔的关键人物往往住在摩加迪沙，通常住在国内最安全的几家大旅馆里（因为外国人住在那里）。 青年党把注意力集中在情报专家身上，因为索马里情报部门非常关注青年党的行动、地点和领导人。 今年到目前为止，美国的空袭（通常使用武装无人机）已造成255人死亡，全部是青年党。2018年，这些空袭造成326人死亡，但其中包括一些伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）成员。今年，袭击次数增加的唯一目标是青年党，它正在受到伤害。按照目前的速度，青年党今年可能会因空袭而损失1000人。 这不仅仅是攻击，而是他们的准确性。 青年党太多的主要目标（领导人会议、青年党枪手大量集结）被击中，士气低落。 更糟糕的是，美国人已经表明，他们可以对他们所关注的伊斯兰恐怖组织造成重大损害。 在2018年之前，索马里空袭的主要目标是伊黎伊斯兰国在当地的行动，到2019年，伊黎伊斯兰国几乎没有现役目标可打击。 自2018年初以来，美国在索马里的无人机行动集中在大约4000名当地青年党伊斯兰恐怖分子身上，因为该国境内为数不多的（约200人）伊黎伊斯兰国成员已经分散并改变了战术。 2015年至2017年，美国在索马里的无人机行动的主要目标是2018年底的伊黎伊斯兰国，这导致人们猜测，美国将停止在索马里的无人机行动，因为美国正在将部队撤出海外战场，而在那里美军并不是必不可少的。 索马里不受这项新政策的约束，因为很少有美国军队驻扎在索马里境内，那些驻扎在索马里境内的美国军队要么是为索马里新军队提供国际军事训练的一部分，要么是为中央情报局工作的情报专家。 长期以来，索马里（包括邦特兰和索马里兰）无人机行动的主要目的是对付伊黎伊斯兰国或基地组织（青年党在技术上属于该组织）等国际伊斯兰恐怖分子。 无人机的工作不依赖于在索马里的任何美国军队，而是在邻国吉布提的一个联合（美国-法国）特别行动基地（吉布提不是一个战区）运作。 2017年有一些针对伊黎伊斯兰国的无人机袭击，但2018年没有。 索马里境内仍有一些伊黎伊斯兰国，这已不是秘密，但仍有少数伊黎伊斯兰国保持低调，特别是在大多数伊黎伊斯兰国所在的邦特兰高地。 在那里，伊黎伊斯兰国正像土匪一样混日子，忙得不可开交，无法对国际伊斯兰恐怖主义构成很大威胁。 还有地方政治的角度。 伊黎伊斯兰国在邦特兰的行动由一名与当地势力强大的Ali Salebaan部族有联系的当地人员管理。 作为对部族赞助（保护）的回报，当地伊黎伊斯兰国派别按部族规则行事。 土匪行为是允许的，但大规模的袭击是不允许的。 自2015年以来，伊黎伊斯兰国一直试图利用地方（邦特兰和贾穆杜格）部族争斗在邦特兰建立存在。 这始于2015年10月，当时青年党的一个派别宣布它现在是伊黎伊斯兰国的地方分支。 那里的伊黎伊斯兰国成员大多是前青年党成员，他们想要更多的暴力或其他什么。 伊黎伊斯兰国比基地组织等主流伊斯兰恐怖团体（青年党与之有关联并试图摧毁这些团体）更大胆、更危险，而且还具有自我毁灭能力，因为伊黎伊斯兰国认为任何其他伊斯兰恐怖团体都是潜在敌人（如果另一个团体不承认伊黎伊斯兰国为领导人）。 在地方民兵之间，无人驾驶飞行器的袭击和伊黎伊斯兰国的内部争端已排在索马里威胁名单的最后。 2019年3月31日:在南部（朱巴），青年党透露，他们最近杀害了4名被指控为英国、吉布提和索马里情报局从事间谍活动的男子。 2019年3月30日:在Baledogle营地（摩加迪沙以北110公里），美国教官正在将Danab突击队营扩大为3000人突击队。 这将涉及索马里突击队与美国教官合作，在两到三年内将现有突击队的规模扩大三倍以上。 过去一年，达纳布营定期开展反恐行动，削弱了达纳布仍然活跃的地区青年党的能力。 通过将达纳布扩大为一个旅，达纳布特遣队将为索马里大部分地区服务。 不利的一面是，Danab旅的索马里指挥官将很容易卷入政治，这种情况过去经常发生。 2019年3月29日:经过三年的拖延，肯尼亚表示将最终关闭肯尼亚东北部的达达布难民营，并将在2019年年中完成。 这个营地原本计划在2016年底关闭。 来自捐助国、联合国和索马里的抗议推迟了关闭的努力。 达达布难民营自1991年建立以来，已成为世界上最大的难民营。 在高峰期，人口超过40万，但到2016年已降至33万，现在降至23万。 这个流亡索马里人的营地是在Dadaab镇外建造的。 居住在难民营附近的肯尼亚人主要是索马里族人，但难民营不受欢迎，因为它扰乱了当地人的生活，不仅给当地人带来好处，还成为犯罪团伙和伊斯兰恐怖分子的基地。 肯尼亚最关切的是，Dadaab被用作伊斯兰恐怖分子的基地，这些恐怖分子在肯尼亚发动袭击，并从Dadaab招募青年男子进行这些袭击。 肯尼亚警方指出，伊斯兰恐怖袭击事件的调查经常会回到达达布。 2019年3月28日:在摩加迪沙，青年党在一家大饭店附近引爆了一枚汽车炸弹，造成15人死亡，17人受伤。 2019年3月27日:在摩加迪沙，青年党对一名警察指挥官使用路边炸弹，但只在杀死其他人时打伤了他。 2019年3月26日:在摩加迪沙，一名高级情报官员被青年党汽车炸弹炸死。 2019年3月25日:在摩加迪沙，一枚汽车炸弹被用来炸死一名当地大学官员。 尚不清楚这是青年党干的还是一些私人问题。 2019年3月24日:在南部（下谢贝利地区），士兵们拒绝返回他们一周前放弃的巴拉维基地，因为他们没有得到报酬。 巴拉维政府表示，他们没有给士兵发工资，因为那些拒绝进行生物识别（电子指纹和虹膜扫描）登记的人，只给真正的士兵发工资。 目前列入值勤名单的许多士兵并不存在。 这些“幽灵士兵”的指挥官拿着这些虚构部队的薪水。 军事指挥官的腐败长期以来一直是索马里的一个主要问题，而且仍然猖獗。 目前的争端似乎涉及2万名官兵中2-3%的官兵。 2019年3月23日:在摩加迪沙，青年党使用汽车炸弹和枪手袭击劳动部大院。 在此之前，已有15人死亡（包括所有袭击者和一名副部长）。 在城市的其他地方，两起路边炸弹袭击造成两人死亡。 2019年3月21日:在摩加迪沙，有人用汽车炸弹炸死了一名著名工程师。 2019年3月20日:在西北部（距离摩加迪沙120公里的中谢贝利州），部队放弃了几个基地，抱怨至少三个月没有得到报酬。 这似乎是腐败军官和幽灵士兵的另一个问题。 2019年3月19日:在南部（朱巴），数百名肯尼亚维和人员悄悄地放弃了六个以上的基地和前哨基地。 肯尼亚军队摧毁了他们的基地（因为青年党或其他不法分子往往接管废弃的基地），并搬回肯尼亚。 这里发生的情况是，捐助的资金不足以维持维持维持和平部队的正常预算。 对肯尼亚维和人员来说，这意味着更难向索马里南部的所有维和人员提供补给，因此，肯尼亚正在撤出其中一些维和人员。 另一个因素是目前（迄今尚未解决）关于海上边界在何处的争端。 由于在近海发现了石油和天然气矿床，海上边界的准确位置变得非常重要。 2019年3月14日:索马里禁止从索马里领空空运安东诺夫AN-24、AN-26、AN-32和AN-12型飞机。 1991年苏联解体后，这种双引擎冷战时期的飞机经常出现在非洲，因为苏联时代的军队已经无法维持其数量，并失去了80%的人员，数百架这种飞机突然过剩。 在苏联的至少十几个继承国，犯罪活动猖獗，因为冷战时期的武器库被持枪歹徒洗劫一空，持枪歹徒用安东诺夫型飞机将武器运往客户（他们可以用现金支付）的任何地方。 这些运输工具往往没有得到适当的维护，如果必要的话，船员们准备抛弃这些运输工具。 安东诺夫运输机是在原油（通常是未铺路面的）简易机场上建造的，需要进行大量的粗暴搬运。 但最终，他们失败了，通常是在着陆或起飞的时候。 因此，越来越多的非洲国家在允许特定飞机在当地运营之前，禁止或要求进行严格的检查。 那些被批准的安东诺夫经常被外国援助团体用来向边远地区运送紧急物资。 2019年3月13日:在南部（朱巴），肯尼亚维和人员在靠近肯尼亚边境的Bura Hachi镇外杀害了三名青年党成员。 2019年3月7日:在摩加迪沙，一家受欢迎的餐馆附近发生一起汽车炸弹袭击，造成7人死亡。 青年党被怀疑。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/somalia/articles/20190401.aspx
43,"For A Few Tusks More",20130219,"上帝抵抗军（上帝军）在中部非洲的活动有所减少，支持乌干达政府和非洲联盟（非盟）关于上帝军已被削弱的说法。 一连串的叛逃破坏了这个组织。 2012年5月以来，上帝军有19名乌干达战斗人员叛逃（其中许多人在刚果和中非共和国，中非共和国）。 这些叛逃者是上帝抵抗军的长期铁杆成员。 然而，上帝抵抗军仍然是一群致命的暴徒。 他们在中非共和国和刚果袭击的村庄基本上没有防卫能力。 乌干达军队行动区以外的村庄被认为特别脆弱。 上帝抵抗军在2012年绑架了500多人，至少杀害了50人。 2013年2月15日:刚果军队将派遣500名士兵帮助乌干达军队追捕上帝抵抗军领导人约瑟夫·科尼。 由非盟协调的反上帝军部队目前约有3 300名士兵。 2013年2月14日:政府正在考虑开发通往印度洋海港的替代运输路线。 目前，乌干达依赖肯尼亚的蒙巴萨港。 然而，2007年和2008年肯尼亚发生的暴力事件实际上阻碍了乌干达进入蒙巴萨。 坦桑尼亚政府表示，将在维多利亚湖上修建一个内陆港口，以处理从坦桑尼亚湖港穆索马发运的货物。 铁路将穆索马与坦桑尼亚的两个海港坦加和达累斯萨拉姆连接起来。 乌干达的进出口货物将在乌干达的湖港和穆索马之间的维多利亚湖上通过驳船运输。 坦桑尼亚打算增加和改善其他铁路连接。 乌干达湖港将建在坎帕拉以南的布卡萨。 2013年2月12日:在中非共和国与上帝抵抗军作战的乌干达部队正试图袭击该组织的指挥结构。 这是非盟赞助的区域部队在南苏丹、刚果和中非共和国打击上帝军的顾问所倡导的战略。 乌干达军队最近承认，上帝抵抗军可能仍有150至200名现役战斗人员。 这低于2012年底提到的200个数字。 军方认为，其鼓励上帝军战斗人员叛逃的宣传运动正在产生效果。 宣传活动包括无线电广播和飞机投掷传单。 2013年2月9日:东非一些试图监控该地区非法偷猎的组织报告称，偷猎大象以获取象牙的行为正在增加。 然而，声称上帝抵抗军应对大规模屠杀大象负责的说法被夸大了。 可能的嫌犯是在刚果、南苏丹、苏丹达尔富尔地区和中非共和国活动的其他反叛团体，尽管刚果狩猎看守报告称上帝抵抗军在刚果加兰巴国家公园偷猎大象，这是有记录的。 从获释的上帝军被绑架者那里也有许多报告说，上帝军高级指挥官约瑟夫·科尼命令他的战士为了象牙杀死大象。 然而，上帝抵抗军的战斗人员非常分散，遭到追捕，许多官员和野生动物保护团体认为，上帝抵抗军很难将象牙走私给买家。 一种理论认为，上帝抵抗军的象牙是送给中非共和国或达尔富尔的当地部落首领的，他们为科尼和他的部下提供保护。 当地人然后把象牙卖给走私者。 2013年2月4日:乌干达北部的政治领导人正在鼓励政府重组他们认为不起作用的遣返和融合计划。 乌干达北部，特别是被阿乔利部族占领的地区，是上帝抵抗军叛乱的中心。 遣返和重返社会方案本应帮助战争受害者和前游击队重返平民生活。 政治领导人希望政府设立一个战争受害者特别赔偿基金。 2013年2月3日:欧盟声明乌干达军队必须远离政治。 此前有传言称，欧盟军方正在考虑发动政变。 欧盟国家是乌干达的主要捐助国。 2013年1月27日:据称约韦里·穆塞韦尼总统告诉他的民族抵抗运动(NRM)党的高级成员，乌干达军方不会允许他所说的乌干达议会中的“混乱”继续下去。 穆塞韦尼所谓的言论助长了更多的谣言，称军方将发动政变，将反对派议员和一些全国抵抗运动议员赶下台（或许还会被关进监狱）。 2013年1月21日:乌干达军队士兵报告说，他们打死了一名男子（名叫Binani），此人是上帝抵抗军高级指挥官约瑟夫·科尼的首席保镖，也是一名后勤专家。 2013年1月19日:埃及和乌干达呼吁召开尼罗河流域倡议(NBI)成员国会议，讨论和寻求解决与分享尼罗河水资源有关的迫在眉睫的问题的办法。 埃及担心埃塞俄比亚正在修建新的大坝，以及南苏丹等上游国家用水的增加。 乌干达是埃塞俄比亚和南苏丹的盟友。 2013年1月18日:苏丹政府否认乌干达援助苏丹境内反叛运动的说法。 苏丹已向非洲联盟和其他区域政治组织提出针对乌干达的外交申诉。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/uganda/articles/20130219.aspx
44,"The Two Republics Of Venezuela",20190213,"在经历了十多年的腐败、无能的政府和经济崩溃之后，大多数委内瑞拉人都对激进的民粹主义运动了如指掌，他们承诺要让一切变得更好，但实际上却让一切变得更糟。 直到2014年，委内瑞拉社会党仍有足够的信徒赢得选举，但随后大多数选民意识到社会党正在使局势恶化，并试图将他们赶出选举。 三年来，委内瑞拉不断公然违反法律和习俗，使腐败和自毁的社会主义者继续掌权。 上一次公平投票于2015年底选出了一个议会（或国民议会），尽管社会党为消除这一现象作出了努力，但这一选举仍在继续。 社会党决心保持委内瑞拉合法政府的形象，这一努力于2019年1月初突然瓦解，当时国民议会新当选的议长胡安·瓜伊多（由国民议会其他成员选出）于1月5日宣誓就职 。人们普遍认为他担任这一职务是合法的。 但1月10日 尼古拉斯·马杜罗（NicolasMaduro）在一次被普遍认为（委内瑞拉国内外）操纵的选举后宣誓就任委内瑞拉总统。 在11号 国民议会宣布，根据《宪法》，在举行合法选举之前，国民议会议长是临时总统。 越来越多的改革者（包括许多社会主义者）相信瓜伊多是合法的临时总统。 瓜伊多是一名中产阶级工程师，他十年来一直在抗议社会主义统治，当他成为议会候选人时，他还是选举政治的新手。 瓜伊多是为数不多的没有逃离或计划逃离该国的委内瑞拉中产阶级之一。 然而，许多离开的人与没有离开的人保持联系，并提供财政和其他支助以及帮助让世界了解委内瑞拉的实际情况。 300万海外委内瑞拉侨民在保持民主和抵抗社会主义者方面发挥了关键作用。 到2019年1月底，马杜罗处于守势，不确定在他的政府中，特别是军队中谁会站在他一边。 有一些公众叛逃，包括驻美国大使馆的一名官员（一名军官）和越来越多的其他人员。 全国各地定期举行支持瓜伊多的群众示威，政府故意指示部队不要向人民开火。 这似乎证实了这样的报道，即虽然许多军官仍然支持马杜罗，但许多部队（和警察），如果不是大多数，也不支持马杜罗。 这是有实际原因的，因为去年的粮食短缺已经变得如此严重，甚至连士兵及其家属都在挨饿。 这在很大程度上归咎于腐败的军官，因为军方自2017年以来一直控制着粮食分配系统，越来越多的军官意识到，他们可以通过将自己控制的粮食供应转移到黑市来赚取大笔金钱。 自然，许多腐败的军官变得贪婪，不仅平民挨饿，许多部队也挨饿。 这提醒士兵，军队和政府的腐败无处不在。 但部队仍在进食，自今年年初以来，他们得到了更多的食物。 瓜伊多和国民议会如此直接地对马杜罗采取行动并不是一时的决定。 国民议会内部以及与侨民的讨论产生了许多想法，委内瑞拉的一位竞争对手（也是更合法的）总统的宣布就是其中之一。 因此，到本月底，美国已对委内瑞拉石油实行制裁。 由于美国是这种石油的最大客户，也是委内瑞拉“重油”可用所需化学品的主要供应国，这些制裁对马杜罗是一个重大打击。 但还有更多。 美国检察官开始扣押美国财产，这些财产是用委内瑞拉被盗的数十亿美元购买的。 美国和欧洲是试图清洗和隐藏这些被盗的数十亿美元的最受欢迎的地方。 但是马杜罗和他的亲信们没有意识到追逐这些肮脏的钱财在整个西方已经变得越来越流行，而且这些天要想逃脱惩罚要困难得多。 在追查Maduro Associates的财务状况时，有大量现有的银行活动数据库可供使用。 因此，马杜罗被禁止抛售价值20多亿美元的委内瑞拉黄金储备。 超过10亿美元的黄金在英国被转移到瓜伊多和国民议会的控制之下。 此外，美国还扣押了委内瑞拉在美国的资产，并将其转交国会。 瓜伊多用这笔钱做的第一件事就是安排向委内瑞拉运送大量的紧急食品和医疗用品。 马杜罗命令部队封锁粮食进入该国的过境点的道路。 他的俄罗斯媒体顾问建议，食品和医疗援助被封锁，因为它受到了污染。 这适得其反，也是马杜罗越来越担心其部队可靠性的原因之一。 与此同时，瓜伊多大赦那些将抛弃马杜罗政府并与国民议会合作的官员和政府官员。 大规模示威活动仍在继续，现在马杜罗担心他的工资单上有许多犯罪团伙。 这些人在地方一级从事肮脏的工作，纪律比安全部队差得多。 马杜罗几乎没有选择，盟友更少。 尽管委内瑞拉拥有世界上最大的石油储备，但解雇国有石油公司的有效管理人员，代之以社会主义效忠者（他们往往对石油业务一无所知）却证明是灾难性的。 这种情况已经持续了十多年。 正因为如此，石油产量下降了（同时油价也下降了），社会主义政府也不可能抽出足够的石油来维持其持续的生存。 从中国借了很多钱也适得其反。 早些时候，政府聘请古巴提供技术顾问，向委内瑞拉社会主义者展示如何建立和维持长期独裁政权。 那没有成功，因为没有钱买它。 中国、古巴、伊朗和俄罗斯都在委内瑞拉，委内瑞拉社会党人认为，以所有石油为抵押，他们有一个安全网，可以继续经营下去。 这一选择现已消失，马杜罗政府不仅破产，而且无法泵送和运输足够的石油，以支付粮食和其他必需品的进口费用。 理论上，中国可以迅速扩大目前重建石油生产设施的努力，还可以向马杜罗提供数十亿美元的粮食和其他供应。 但中国不太可能为这种长远的选择提供资金。 瓜伊多表示尊重已经与中国达成的协议。 今年2月初，中国明确表示，不在委内瑞拉站在任何一方，并将与任何负责人合作。 不到两周前，胡安·盖多声称自己是委内瑞拉合法的临时总统。 大多数西半球国家和许多欧洲国家都支持盖多（和大多数委内瑞拉一样）。 美国和欧盟国家正在协助Guaido控制委内瑞拉在美国和欧洲的数十亿美元现金和其他资产。 在此基础上，盖多明确表示，他将尊重当前的经济协议，并愿意与目前委内瑞拉最大的债权国俄罗斯和中国合作。 马杜罗得到了古巴、朝鲜、伊朗甚至俄罗斯的积极支持。 有了这样的盟友，你麻烦大了。 一月二十八日 美国对委内瑞拉国家石油公司实施石油制裁，这是中国偿还委内瑞拉300多亿美元贷款的唯一手段。 此举鼓励中国支持胡安•盖多担任委内瑞拉合法代理总统。 尽管盖多已经明确表示愿意与中国合作，但这只是暗示美国人会同意这一点。 2018年12月，中国在委内瑞拉的工程师和技术人员控制了委内瑞拉约10%的生产。 2018年，中国在其控制地区的产量翻了一番，并希望扩大产量。 马杜罗不愿同意这一点，因为PDVSA（国有石油公司）已经成为政府支持者的避难所，他们更感兴趣的是盗窃石油（并忠于马杜罗），而不是提高产量。 中国人在委内瑞拉没有警察权力，但有很大的经济影响力，他们相信从长远来看，这种影响力将会占上风。 中国一直认为，一个更有效的政府最终会出现，并允许企业再次高效（和盈利）地运营。 中国一直公开地把自己定位为委内瑞拉的朋友，而不是目前掌权的神经错乱的社会主义者。 中国目前仍在委内瑞拉开展许多发展项目，在非法地区（特别是非洲和缅甸北部）也有丰富的经验。 中国人对委内瑞拉的情况很熟悉，他们希望通过与混乱后的委内瑞拉的紧密经济联系走出困境。 国民议会对此表示赞赏，并正在悄悄地努力争取与中国达成协议，一旦马杜罗的支持者被替换，将继续与人民民主党合作。 几天后，盖多宣布，他的要求总统，俄罗斯同意延长偿付委内瑞拉贷款十年。 自2017年以来，委内瑞拉一直无法偿还大部分外债。 从2006年开始，俄罗斯向委内瑞拉提供了170亿美元的贷款，其中大部分（俄罗斯不愿透露数额）尚未偿还，但由于委内瑞拉没有现金，而且考虑到委内瑞拉目前的经济状况，俄罗斯不会在短期内“延长”偿还期。 作为回报，委内瑞拉允许俄罗斯向委内瑞拉的石油和金矿项目投资60亿美元。 这些项目可能要到委内瑞拉经济复苏后才会开始，这意味着不会持续很长时间。 委内瑞拉目前欠外国贷款者超过1200亿美元。 盖多还在与俄罗斯谈判，后者在这方面倾向于效仿中国。 国民议会不与马杜罗最危险的盟友古巴谈判。 古巴人是马杜罗个人安全小组的主要成员。 古巴顾问仍积极参与委内瑞拉情报和秘密警察行动。 古巴通过帮助马杜罗继续掌权并最终重振经济而获益良多。 委内瑞拉社会党曾一度向古巴提供财政援助，约占古巴国内生产总值的20%。 作为回报，古巴提供了医生和许多其他专家。 自2015年以来，对古巴的援助基本上消失了，因为马杜罗根本没有现金。 随着委内瑞拉收入的减少，古巴正经历一场严重的经济萧条。 1991年后，俄罗斯停止了经济援助，同样的事情也发生了。 古巴仍然是一个共产主义独裁国家，试图通过自由市场改革振兴经济是困难和痛苦的。 但是，古巴共产党人成功地使他们的警察国家运作了60年，并且没有任何自然资源，比如巨大的石油储备。 这使马杜罗感到鼓舞，他无视古巴共产党人在1950年代末接管古巴时，古巴经济是加勒比地区最繁荣的一个事实。 很快就消失了。 此外，古巴是一个从一开始就有坚定的核盟友（俄罗斯）的岛屿。 没有人愿意为了保卫古巴而使用核武器，马杜罗也没有这样的超级大国支持。 对中国来说，委内瑞拉是一个商机，中国人对委内瑞拉目前的管理不满意。 自1999年乌戈·查韦斯掌权以来，曾经是该地区最富有的国家之一的委内瑞拉已成为最贫穷的国家之一。 只有不到20%的人口能够获得足够的粮食和其他商品。 这“幸运的五分之一”人口主要是效忠政府的人或不法分子。 如果没有大规模的腐败，“幸运的五分之二”很可能是五分之二的委内瑞拉人。 几个高级领导人的家庭（特别是马杜罗和他的导师查韦斯）盗窃了数十亿美元的国家资金。 与此同时，委内瑞拉已成为一个警察国家，饥饿的委内瑞拉人是粮食骚乱的主要根源。 政府拒绝承认这一情况，并将任何问题归咎于其他国家，特别是哥伦比亚和美国。 这种方式已经不像过去那样奏效了，因为20年前查韦斯上台时，哥伦比亚的经济一团糟，毒品团伙和左翼叛军使哥伦比亚成为一个可怕的居住地。 其中大部分已经消失，而石油比委内瑞拉少得多的哥伦比亚现在是该地区最繁荣的国家。 目前，哥伦比亚的国内生产总值是委内瑞拉的三倍。 这种情况以前从未发生过，不久前，委内瑞拉的国内生产总值往往是哥伦比亚的两倍。 由于近二十年来查韦斯建立的腐败和无能政府，委内瑞拉的繁荣和民主已经消亡。 这名前士兵于1999年当选，并于2013年3月死于癌症。 一路上，查韦斯摧毁了委内瑞拉的经济和民主。 他亲手挑选的接班人尼古拉斯·马杜罗情况更糟。 查韦斯曾经梦想委内瑞拉成为一个由石油收入支持的社会主义独裁国家，但随着现金储备和国家信用评级的增加，这一梦想最终破灭了。 委内瑞拉目前欠外国贷款人500多亿美元，主要是中国和俄罗斯。 马杜罗将按期偿还有担保的外债作为优先事项，因为如果他们不这样做，信用评级就会受损，而中国和俄罗斯的帮助就会减少。 这一战略失败了，委内瑞拉于2017年底开始拖欠这笔债务。 违约现象继续存在，几乎不可能借到钱。 委内瑞拉拥有世界上最大的石油储备。 但它也拥有世界上最腐败、最无效、最无法无天和最无知的政府之一。 委内瑞拉已成为贩毒集团、伊朗伊斯兰恐怖分子和寻求长期关系的中国投资者的基地。 贩毒团伙已经在委内瑞拉行使相当大的权力，来自哥伦比亚的左翼反叛分子已经开始利用新的机会。 没有人，甚至连主要债权国（中国和俄罗斯）都不想直接干预。 邻居们不想干预，因为这不是处理这些事情的公认方式。 然而，邻国面临着一种选择，要么进行干预以处理混乱和暴力，要么无所作为，等待混乱和暴力以令人无法容忍的程度出现。 一段时间以来，人们认为可能会发生军事政变，因为安全部队已经发生了轻微的暴力事件或有组织的不服从。 无论2019年这里发生什么，都不太可能是和平的，但委内瑞拉人民希望这些变化将改善目前的混乱局面。 外国和当地经济学家一致认为，委内瑞拉经济危机的关键原因之一是严重的腐败。 2018年的国际腐败评级向全世界显示，委内瑞拉在应对这一问题上没有取得多大进展。 目前，委内瑞拉在180个国家中排名第168位，而2017年排名第169位。 邻国哥伦比亚在180个国家中占99个。 2011年，委内瑞拉在179个国家中占162个，表明腐败是经济崩溃的原因，而不是结果。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 腐败最严重的国家（通常是北朝鲜A/14、也门/14、叙利亚A/13、南苏丹/13和索马里A/10)的评级低于15，而腐败最少的国家（新西兰和丹麦）的评级超过85。 委内瑞拉目前的得分为18分（与2017年相同），哥伦比亚为36分（37分）， 35（37）对于巴西， 28（29）对于墨西哥来说， 台湾63（61）票、印度40（40）票、中国39（41）票、俄罗斯29（29）票、阿根廷40（39）票、新加坡85（84）票、日本72（73）票、智利67（67）票、巴基斯坦33（32）票、厄瓜多尔34（32）票、伊朗28（30）票、阿富汗16（15）票、秘鲁35（37）票、阿联酋72（阿拉伯联合酋长国）票、尼日利亚27（27）票、南非43（43）票、伊拉克18（41）票。 腐败评分较低在经济困难的国家和处理现实和一般犯罪问题的国家很常见。 委内瑞拉在查韦斯上台之前并不是那么腐败，但他的社会主义政府花了十多年才把腐败的分数推到了地下室。 另一方面，古巴认为，如果古巴要经营任何形式的自由市场经济，它就必须具有合理的合法性和廉洁性。 马杜罗也必须这样做。 国民议会议员们还记得当年委内瑞拉的腐败程度与邻国相似时做生意的情形，现在他们有更好的条件来清理混乱。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/pothot/articles/20190213.aspx
45,"Mysteriously Stable Stans",20190613,"伊斯兰恐怖主义在中亚（乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、土库曼斯坦、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦）很流行，但成千上万寻求加入伊斯兰恐怖组织的年轻人在中亚却没有这样做。 绝大多数人到别处去，是为了满足他们成为一名活跃的伊斯兰恐怖分子的冲动。 许多中亚男子加入了伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国），但没有加入中亚。 随着2018年伊黎伊斯兰国在叙利亚和伊拉克的哈里发被消灭，有许多文件和幸存者（伊黎伊斯兰国男子的家属、一些伊黎伊斯兰国成员和当地平民）可以被询问和分析大量数据。 其结果是，截至2018年底，中亚参与伊黎伊斯兰国的确切人数有所增加。 超过3000（但不到5000）名中亚人抵达叙利亚。 超过一半的人幸免于难并逃出去了。 更令人担忧的是，每一个试图进入叙利亚的中亚人中，就有两三个人在叙利亚边境（土耳其境内）被拦截，然后返回，或在少数情况下被逮捕。 土耳其人收集了被拒者的数据，其中一些人后来在叙利亚被抓获或杀害。 其中一些人最终被击退，但很少有人回国后成为活跃的伊斯兰恐怖分子。 这就是模式。 在过去十年中，只有19起伊斯兰恐怖袭击，造成140人死亡。 在每一次调查之后，反应都很迅速，通常会抓获那些负有责任者和其他惯常嫌犯，但不知道他们是不是活跃分子。 这种有效的反恐反应促使许多激进的年轻人寻求一个更安全的国家，在那里以极端暴力捍卫伊斯兰教。 伊黎伊斯兰国退伍军人回国的激增尚未发生。 有更多的伊斯兰恐怖嫌疑人被逮捕，他们原来是叙利亚老兵，但许多人似乎已经放弃了圣战。 那些仍然渴望为这一事业而杀人的人发现，在中亚仍然很难做到这一点。 数百人被送进监狱。 在那里，顽固的伊斯兰恐怖分子企图激化其他囚犯，并煽动监狱起义。 塔吉克斯坦最近发生了几起这类事件，但均告失败，造成近100人死亡，其中大多数是老兵或最近激进的伊斯兰恐怖分子。 中亚的监狱是一个更难从事伊斯兰恐怖主义行为的地方，而且不断有提醒。 一些回返者重新考虑了他们的决定，通常通过塔吉克斯坦与阿富汗之间1400公里长的边界前往阿富汗或巴基斯坦。 中亚是什么原因使一些严重和持续的伊斯兰暴力如此难以进行？ 把责任归咎于俄罗斯和中国的共产主义，以及在共产主义和沙皇统治下幸存下来的地方传统。 中亚大部分地区由前苏联的五个共和国（乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、土库曼斯坦、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦）组成。 这五个国家（统称为“斯坦”）制造了大量伊斯兰恐怖分子，但他们中的大多数人离开中亚前往其他伊斯兰战场，因为在国内活动太危险了。 这并不少见，因为沙特阿拉伯和阿尔及利亚等国在这方面很相似。 对于那些有专家、急切的记者或紧张的政客们来说，他们不断地提出这样一个问题:这种情况最终是否会改变。 目前，斯坦是5000多名伊斯兰恐怖嫌疑分子的家。 这些嫌犯大多出现在斯坦以外的伊斯兰恐怖组织中，通常在叙利亚、伊拉克、巴基斯坦或阿富汗。 虽然这些嫌犯在斯坦斯以外以凶残著称，但在中亚很少发现他们的不当行为。 它们是永不显现的永恒威胁。 这似乎是不可能的，但在警察效率更高、几乎没有当地人愿意容忍伊斯兰恐怖主义活动的国家，这种情况很常见。 西方有一些例子。 当地的伊斯兰恐怖分子在西欧比在美国更有可能取得成功。 中亚，尽管专制政府持续存在，但腐败和犯罪并未爆发成大规模和持续的战争（内战、宗教战争或其他战争）。 最常见的暴力形式是偶尔发生的伊斯兰恐怖主义事件或（不太常见的）无法控制的有组织犯罪或族裔群体争端。 请注意，当地犯罪团伙比任何当地伊斯兰恐怖团体组织得更好、纪律更严明、更有条不紊、更成功。 偶尔也会发生伊斯兰恐怖主义事件，但它们与西方的事件相似，而不是大多数穆斯林国家伊斯兰恐怖主义事件造成的大量死亡人数。 例如，在塔吉克斯坦，2018年年中发生了一起事件，5名男子开车撞上一群在农村骑自行车的外国游客，7名游客全部死亡。 起初，政府形容这是一宗不幸的交通意外。 但后来一段视频显示了一个更准确的描述。 那辆车故意转向骑自行车的人，然后停了下来。 四名男子下车并刺死仍在世的骑单车者。 后来，伊黎伊斯兰国发布了一段视频，其中5名青年男子说他们是为伊黎伊斯兰国做的，与袭击视频中的人相似。 警方很快找到了肇事者，虽然嫌疑人进行了抵抗（4人死亡），但一些人被活捉并接受了讯问。 他们承认自己被激进化了，并听从伊黎伊斯兰国的建议，使用刀和车辆杀害非穆斯林，并在互联网上发布视频以证明他们的所作所为。 这次袭击及其宣传方式在大多数当地人中不受欢迎，因为塔吉克斯坦尽管与阿富汗接壤很长时间，但旅游业正在发展。 这次袭击减缓了旅游业的增长和旅游业给许多当地人带来的繁荣。 自上世纪90年代以来，这一直是当地伊斯兰恐怖分子面临的一个问题，当时苏联解体在中亚创建了五个新国家。 这五个新国家保留了许多苏联时代的内部安全措施，这些措施阻止了伊斯兰恐怖主义在俄罗斯的蓬勃发展。 在斯坦地区，伊斯兰激进主义的中心仍然是费尔干纳河流域（流经塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦）。 几个世纪以来，这个富饶的地区一直是人口、商业和文化的区域中心。 但三国政府一直在施加压力，使流亡的恐怖分子继续在世界其他地区出现。 中亚的反恐部队大部分时间都在追捕阿富汗毒品走私者。 海洛因交易是金钱所在，金钱可以买到枪支和人力。 伊斯兰恐怖分子的资金来源很少，热切的年轻人执行上帝的使命本身并不足以取得很大成就。 在一定程度上，由于在费尔干纳山谷的共同利益，中亚各国找到了合作打击伊斯兰激进分子的途径。 这方面的主要工具是上海合作组织（上海合作组织）。 该组织由俄罗斯、中国、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦、巴基斯坦和印度组成。 附近还有几个其他国家是准成员或“观察员”。 这些国家包括阿富汗、伊朗、蒙古和白俄罗斯。 上海合作组织是为了维护中俄两国在中亚地区经济活动中的和平而成立的。 目前，中国正在哈萨克斯坦和土库曼斯坦争夺大型油气田的开发权。 中国需要能源，愿意付出一切代价。 由于中亚国家是由腐败的领导人（往往是独裁者）管理的，中国人有一个简单但昂贵的方法来控制自然资源。 目前，俄罗斯更关心的是制止或大大减少鸦片、大麻脂和海洛因从阿富汗流入俄罗斯。 这些毒品造成了数百万人吸毒成瘾和严重的社会问题。 俄罗斯正试图从中亚各国政府获得更多的合作。 但在这些国家中的许多国家，高级官员都是靠贩毒团伙的工资收入维持生计的。 然而，随着独裁者意识到伊斯兰激进分子也在进入毒品行业，这种情况正在发生变化。 这就是阿富汗塔利班以及基地组织北非分支得以继续存在的原因。 贩毒团伙都是做生意的。 因此，尽管俄罗斯正在向中亚政府施加压力，要求其帮助将阿富汗的鸦片和海洛因排除在俄罗斯之外，但中亚的统治者们甚至更想阻止当地的伊斯兰激进分子利用毒品资金资助更多的恐怖主义和革命。 在许多方面（腐败、上瘾、社会崩溃），毒品是比伊斯兰激进分子更可怕的威胁。 但是，政府可以在一定程度上与贩毒团伙做生意。 没有这样的交易与伊斯兰激进分子，谁是上帝的使命，而不是谈判可接受的交易与不信仰者。 上海合作组织给中国带来的一个好处是削弱了东突伊斯兰运动（East Turkestan Islamic Movement）。 这一组织始于中国西北部，那里的人口主要是突厥人和穆斯林。 ETIM成立于上世纪90年代末，中国政府很快就严厉打击了该组织。 许多最活跃的东帝汶过渡当局成员逃离了该国。 2001年9月11日之后，大约100人在阿富汗被杀或被俘。 尽管东帝汶过渡当局仍然活跃，但自那时以来，它未能发动多次袭击，并流亡国外（巴基斯坦、中东）。 但也有很多威胁，阴谋和逮捕。 据信仍有大约100名东突成员活跃在塔吉克斯坦和费尔干纳山谷等地。 其他中亚国家也有类似的伊斯兰恐怖组织。 上海合作组织有一个积极的反恐计划，包括分享情报和联合军事演习。 前苏联加盟共和国面临的问题比伊斯兰恐怖主义更为紧迫。 1991年独立时，他们都谋求成为民主国家，并举行了选举。 虽然从技术上讲，这五个新国家都在某种程度上回到了他们生活了一个多世纪的俄罗斯独裁政权。 首先是君主制，然后是70年的共产党人，但对6800万“斯坦人”来说，这几乎是一样的。 人们普遍认为民主是一种更好的途径。 事实证明，从独裁走向民主比预期的要困难得多。 从技术上讲，土库曼斯坦仍然是一个民主国家，但它的统治就像一个专制国家，警察国家比沙皇或共产党人强加的任何东西都更加专制。 塔吉克斯坦在1990年代不得不忍受几次内战，然后才成为一个比其他斯坦人更少压迫的独裁国家。 尽管如此，在过去十年中，大量（近三分之一）的土库曼斯坦人口逃离了该国。 吉尔吉斯斯坦也是从民主开始的，但由于种族冲突和民众对腐败政府的抗议，吉尔吉斯斯坦已成为一个有点不稳定的独裁国家。 2019年初，情况发生了变化，“终身总统”出人意料地辞职并举行了自由选举（与此前的努力相比），到6月，一位新总统上台。 到目前为止，还不错。 哈萨克斯坦面积最大（270万平方公里），人口第二多（1 800万），最富有（石油和天然气的人均国内生产总值为27 000美元），人口最多样化（100多个民族，尽管哈萨克人占1 900万人口的63%）。 它也是名义上的民主和实际上的独裁（由哈萨克人统治）。 斯坦斯夫妇的一个共同点就是成为中俄两国之间的经济和政治战场。 中国经济越有活力，五国就会充斥着廉价而受欢迎的商品。 但斯坦人担心中国在经济和政治上的统治，并求助于俄罗斯的外交支持，以阻止中国人进入。 自上世纪90年代以来，中国的影响力大大增强。 到2009年，中亚与中国的贸易额超过了与俄罗斯长期贸易伙伴的贸易额，而且差距还在不断扩大。 中亚国家尤其担心中国人如何购买农田，并将中国人引进来做经济发展项目的大部分工作。 中亚人和他们的俄罗斯邻居一样，害怕来自东方的入侵。 但中国人已经开始进入中亚，中亚国家无法在不遭受巨大经济损失的情况下将他们拒之门外。 虽然俄罗斯比较熟悉，威胁较小，但俄罗斯不是中亚的出口市场。 事实上，俄罗斯和中亚一样，是石油和天然气的主要出口国。 因此，中亚国家对中国的恐惧与日俱增，因为它们越来越依赖于东边的邻国。 中亚的统治者害怕中国，但总是觉得中国太有用了，无法抗拒。 例如，中国和中亚国家一样，是一个独裁国家。 因此，中亚统治者非常需要中国在控制互联网方面的经验。 中国人拥有的各种安全能力也是如此。 中国人急于向斯坦人展示如何建立一个更有效的警察国家，以及如何更有效地对付伊斯兰恐怖分子。 苏联时代文化的某些方面幸存下来，这也使伊斯兰恐怖分子的日子不好过。 中亚与俄罗斯的关系包括从阿富汗流出的海洛因和鸦片的现有和日益增长的流动。 苏联解体时，已经有中亚贩毒团伙将其转移到俄罗斯和其他国家。 虽然中国是这些毒品的一个不断增长的市场，但通过巴基斯坦和海上运输（到中国沿海地区，那里有大量的资金和需求）要容易得多。 俄罗斯是通往欧洲大型毒品市场的高速公路。 俄罗斯团伙长期以来与中亚有联系，使建立和维持这些走私网络变得更加容易。 这些贩毒集团资金充足，武器装备精良，向中亚官员提供“黄金或铅”（贿赂或暴力）。 大多数人选择贿赂，却忽视了越来越多的当地吸毒者。 正是这些腐败的政客为伊斯兰激进分子提供了支持者。 但是，虽然伊斯兰恐怖主义事件有所增加，但数量仍然很少，其中一些事件必须进行一些调查，以确保暴力不仅仅是歹徒（他们也使用恐怖袭击）。 因此，该区域的帮派（特别是毒品走私者和分销商）比伊斯兰恐怖分子多得多。 伊斯兰激进分子还发现，大多数犯罪团伙对伊斯兰激进分子怀有敌意，这进一步限制了伊斯兰激进团体在该地区的发展。 土耳其和伊朗试图与中亚建立更牢固的关系，因为两国的民族关系密切（土耳其大部分是土耳其人，伊朗25%是土耳其人），但面对中国巨大的经济影响力，这一点就相形见绌了。 土耳其提供了一个突厥语穆斯林国家现代化和减少腐败的例子。 伊朗提供伊斯兰激进主义，这在中亚并不受欢迎。 该地区的大多数人至少名义上是穆斯林。 在共产党统治的70年里，伊斯兰教的习俗受到严格的管制，而且经常受到限制。 自1991年以来，控制了该地区大部分地区的独裁者带来了糟糕的政府和腐败。 寻找更好的东西的人发现伊斯兰教是一个潜在的解决办法。 其他办法都不管用。 虽然一些中亚国家已承诺打击腐败，但结果在很大程度上是表面上的。 尽管如此，伊斯兰恐怖主义在该区域仍然是一种潜在的威胁，而不是现实。 当地的伊斯兰恐怖分子发现离开该地区前往更适宜的战场更有成效。 最初，阿富汗和巴基斯坦是许多激进的中亚人最喜欢的目的地，但到2013年，很明显，许多人已经前往叙利亚加入伊黎伊斯兰国。 中亚伊斯兰恐怖分子以无所畏惧和凶残著称。 但他们仍然流血，他们的大胆行为往往会很快杀死他们。 一些人试图通过加入当地部落和娶当地妇女在巴基斯坦和阿富汗定居下来。 数千年来，中亚人一直在这样做，但这并没有使阿富汗和巴基斯坦境内的伊斯兰恐怖分子总数增加多少。 中亚伊斯兰恐怖分子的咄咄逼人往往使他们卷入当地的争斗，而这对外国人来说很少会有好的结局。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/pothot/articles/20190613.aspx
46,"Then, Now and Later",20071222,"今年对伊斯兰教来说不是个好年头 
恐怖主义。 在伊拉克，当基地组织的头目 
逊尼派阿拉伯少数派的支持者开始反对恐怖分子。 同样的事情 
在阿富汗发生的情况较少，在那里一些亲塔利班的人 
部落反叛了基地组织，杀死了数百名基地组织战士。 在北方 
非洲，击败阿尔及利亚恐怖组织，加入基地组织，并试图复兴 
他们的革命。 这意味着采用基地组织的自杀炸弹袭击战术。 
基地组织在#年的高峰期一天进行了不止一次的轰炸。 
在伊拉克和阿富汗，阿尔及利亚分部平均每周不到#人。 
一个月一个。 这些袭击占据了头条，但公众的反应是 
对恐怖分子来说是错的。 阿尔及利亚人平均看到穆斯林妇女死亡， 
并变得更加敌视伊斯兰恐怖主义。 
沙特阿拉伯，过去是（在 
至少在2001年9月11日）基地组织拥有最多粉丝的地方，已经变得相当 
敌视这个团体。 最近的一项民意调查显示只有10%的沙特人赞成 
尽管15%的人对乌萨马·本·拉丹非常尊敬。 在 
与此同时，88%的人赞成政府的反恐行动。 什么 
这表明，虽然许多阿拉伯人，如果不是大多数阿拉伯人，也赞成恐怖主义 
对西方的袭击（人们普遍认为这是 
阿拉伯世界的弊病，但这是另一个主题），一旦他们有伊斯兰 
恐怖分子在自己的国家活动，他们就会向恐怖分子开火。 这个 
从那以后，一直都是这样。 最近的一些例子发生在1990年代， 
当时伊斯兰恐怖主义在埃及和阿尔及利亚失败了。 现在战术失败了 
在伊拉克和阿富汗，这是一个失败，在阿尔及利亚卷土重来。 
更糟的是，对恐怖分子来说， 
在美国和欧洲都没有发生过袭击事件。 有很多伊斯兰教徒 
欧洲的恐怖活动，但这主要是因为 
欧洲把伊斯兰恐怖分子浪漫化，创造了一个受欢迎的新室内环境 
运动。 这包括经常访问支持恐怖主义的网站（有#多个网站 
5,000人），有时还会亲自参加讨论 
参与伊斯兰恐怖活动。 欧洲主要反恐组织 
各国认为，其中有数千人（也许超过1万人）， 
一群想要发动袭击的恐怖分子。 
基地组织正试图转移资源 
巴基斯坦认为，巴基斯坦与一些亲塔利班的普什图人合作， 
俾路支部落，它可以生存。 基地组织还认为，它有机会 
推翻巴基斯坦政府，控制核武器。 
这是一个幻想，因为只有不到20%的巴基斯坦人支持伊斯兰教 
激进主义，还有很多派别。 但是基地组织已经没有 
选项。 在过去的七次听证会上，它都是从胜利（2001年9月11日的袭击）中走出来的。 
一场接一场的灾难。 到2001年底，阿富汗已经失守，军事行动 
在伊拉克，整个伊斯兰世界都反对基地组织。 巴基斯坦的情况好坏参半 
成功。 基地组织惯用的自杀式炸弹袭击战术迅速改变了 
但普什图和俾路支的一些部落 
阿富汗边境沿线保持着这种信仰。 这在过去一年中发生了变化，因为 
这些部落中的一些已经厌倦了外国人（基地组织），开始了战争 
和恐怖分子在一起。 尽管如此，今年军队的主要攻势 
伊斯兰激进分子在部落地区，基地组织在巴基斯坦的立场是 
不稳定。 多年来基地组织对巴基斯坦高级官员的袭击 
造成数百名平民死亡的自杀性爆炸事件，使 
政府和人民反对恐怖分子。 还有恐怖分子 
支持者，但他们是少数派，必须警惕被告发 
邻居，甚至是家人。 
基地组织领导层仍在躲藏 
在阿富汗边境地区，基地组织的支持减少，增加了 
有人可能会在其中一些人身上得到巨额（高达5000万美元）的赏金 
这些家伙。 具有讽刺意味的是，基地组织最大的希望在欧洲，那里被疏远了 
年轻的穆斯林男子，其中许多出生于欧洲，父母是移民（或 
祖父母），以及没有亲眼目睹 
恐怖主义近在咫尺，仍然可以幻想它。 这些人中的大多数 
都是空谈，没有行动，但基地组织领导人和警察知道 
这些孩子中的一些有足够的动力去完成一个 
攻击成功。 再过五年左右，这样的恐怖分子 
抱负将不再时髦，不再是威胁。 但那是 
然后，这就是现在。 
",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/urbang/articles/20071222.aspx
47,"Reality Versus Clickbait",20190123,"2019年最突出的冲突是什么？ 以下是我们对十种最有可能导致持续暴力和点击诱饵标题的情况的估计。 有些风险可能比其他风险更大，但很难衡量这种风险。 有可能消除标题的两个主要来源； 俄罗斯和中国。 这两个国家都有核武器，并且与邻国有很多争端。 然而，这两个国家都有理性的领导人，至少在避免重大冲突方面是这样。 2014年俄罗斯对乌克兰的侵略导致其最大贸易伙伴对其实施制裁，俄罗斯对此感到失望。 随后，世界石油价格出现了一次与此无关的永久性暴跌，造成的破坏超过了制裁。 到目前为止，中国避免了更多的制裁，并与油价下跌相适应。 但中国有一些与此无关的内部政治、经济和人口问题，这些问题使得任何重大冲突对现任共产党领导人来说都是自杀性的。 但与俄罗斯和巴基斯坦的领导人一样，中国发现制造一些外国威胁来分散民众对国内问题的注意力是有益的。 这是一种古老的策略，它拖延了处理内部问题的时间，有可能升级为一场真正的战争。 就风险而言，俄罗斯和中国是烟多于火。 下面讨论的十种情况肯定非常危险，尽管有些不如Clickbait那么好。 伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）可能会大大减少，但基地组织的各种分支（在中部非洲、也门、叙利亚和南亚）仍然非常活跃，在巴基斯坦、印度尼西亚、菲律宾、北非、波斯湾和高加索等地长期活动的各种伊斯兰恐怖团体也非常活跃，他们在那里集中力量对付非穆斯林或被认为是异教徒的穆斯林。 这些组织中的一些几个世纪以来一直在恐吓他们的邻居。 现在不同的是，大多数穆斯林统治者认识到，这种事情对任何人都没有任何好处，对伊斯兰教是有害的。 就连沙特阿拉伯的新统治者也接受了这一点，并正在寻求一个让事情变得更好而不是更糟的解决方案。 问题是，没有人（即使是大多数穆斯林）承认有权（如果有的话）界定为伊斯兰恐怖主义辩护的行为。 因此，伊斯兰恐怖主义在2019年及以后仍将存在。 日益富裕、识字率提高以及全球媒体和互联网的普及，使伊斯兰恐怖主义更加引人注目，更有可能发生在穆斯林占多数的地区之外。 这将导致一些受过更好教育的伊斯兰恐怖分子，但也将导致更多的穆斯林放弃伊斯兰教。 在许多穆斯林占多数的州，这是一种死刑罪，有时意味着被暴民处决或谋杀。 叙利亚内战尚未结束，但正在进入第三阶段，这可能涉及“黎凡特”的其余部分（黎巴嫩和以色列）。 第一阶段是在2011-2年，当时大多数叙利亚人反对阿萨德政府。 阿萨德夫妇似乎注定要失败。 但随后，各反叛团体开始花比阿萨德更多的时间相互交战。 2013年伊黎伊斯兰国出现后，情况变得更糟，直到2017年底伊黎伊斯兰国作为一个主要威胁被消除，情况才结束。 现在，各派正在重新安排，以便继续战斗。 土耳其军队已经在叙利亚西北部作战，或者威胁要进攻库尔德人，而美国军队准备离开库尔德人的东北部，前提是土耳其人和俄罗斯人同意对付剩下的伊斯兰恐怖组织。 但事实证明，土耳其是不可靠的，俄罗斯也没有在叙利亚派驻部队，让他们自己发挥作用。 俄罗斯在那里为叙利亚政府提供空中和后勤支持。 叙利亚人已经厌倦了战斗，也没有足够的地面部队来对付库尔德人和剩余的伊斯兰恐怖组织。 这就剩下伊朗了，伊朗已经支付了一大批什叶派雇佣军的费用，这些雇佣军主要在那里建立基地，从那里进攻以色列。 这使得该地区最强大的军事强国以色列不得不应对伊朗的威胁。 以色列要求伊朗离开叙利亚，否则将面临持续的空袭和“特别行动”，这将进一步令自上世纪80年代以来一直统治伊朗的宗教独裁政权感到尴尬，并认为向以色列宣战是一个好主意。 大多数伊朗人不同意这一点，他们已经在街头流浪了一年多，这使得他们的反对派非常引人注目。 这是一个非常不稳定的局势，没有很多好的选择。 朝鲜不是一个主要威胁，因为它可能入侵韩国或使用其核武器。 更有可能的威胁，尤其是对中国而言，是朝鲜经济和政府将崩溃到根本没有有效政府的地步。 届时，数百万朝鲜人将发现他们可以逃往中国、俄罗斯或韩国。 这些难民中的大多数将到达中国，在那里他们将是一个不受欢迎和昂贵的存在。 更糟糕的是，中国人可能会意识到，尽其所能地清理曾经是共产主义独裁同僚的烂摊子，符合他们的最佳利益。 这次入侵可能会导致与韩国的争端，甚至更糟。 自上世纪90年代以来，朝鲜一直在滑向这场灾难，问题不在于“是否”，而在于“何时”发生爆炸。 中国和朝鲜领导人都表示，他们都意识到了这种危险，但这可能还不够。 中国人还有其他问题，其中大部分是经济和国内问题。 北朝鲜仍然拥有庞大的军队、化学和生物武器以及一些不可靠和原始的核武器，并有权对南朝鲜进行自杀式袭击。 这是一个动荡不安和不可预测的局势，可能会有糟糕的结局。 这个国家拥有世界上最大的石油储备。 但它也拥有世界上最腐败、最无效、最无法无天和最无知的政府之一。 委内瑞拉已成为贩毒集团、伊朗伊斯兰恐怖分子和寻求长期关系的中国投资者的基地。 贩毒团伙已经在委内瑞拉行使相当大的权力，来自哥伦比亚的左翼反叛分子已经开始利用新的机会。 没有人，甚至连主要债权国（中国和俄罗斯）都不想直接干预。 邻居们不想干预，因为这不是处理这些事情的公认方式。 然而，邻国面临着一种选择，要么进行干预以处理混乱和暴力，要么无所作为，等待混乱和暴力以令人无法容忍的程度出现。 可能会发生军事政变，因为安全部队已经发生了轻微的暴力事件或有组织的不服从。 无论2019年这里发生什么，都不太可能是和平的。 伊朗在多条战线上处于战争状态，其中包括另一场全国性的民众爆发的反对宗教独裁统治的战争。 2009年的一些民众抗议要求举行公平选举，1999年的一次抗议要求言论自由。 那两个人被强行打倒了。 但最近一次爆发始于2017年底，并仍在继续，它特别呼吁从外国战争中撤出，并更加关注国内的经济问题。 抗议者首次呼吁罢免腐败的宗教统治者，必要时杀害他们。 一些抗议者呼吁恢复君主立宪制，宗教领袖们在上世纪80年代（在首次承诺真正的民主之后）取代了君主立宪制。 民众起义很快得到控制，但没有停止，政府发现，它的许多战争也变得很糟糕。 在2017年全国范围的抗议活动之前，宗教统治者看到伊朗在叙利亚、伊拉克、黎巴嫩和也门取得了一些重大胜利。 事实证明，这种乐观情绪为时尚早。 好时光本应始于2015年7月的一项条约，该条约解除了对伊朗实施的诸多制裁。 政府得到了更多的钱，但没有把大部分钱用于改善伊朗的经济。 取而代之的是，大量的现金被腐败官员偷走或转用于许多外国战争。 外国经济学家认为，正因为如此，伊朗经济直到2020年代才会恢复增长。 另一个困扰伊朗人的问题仍未解决； 伊斯兰保守派少数派，对任何来自内部的改革企图拥有否决权。 独立改革者被执政的神职人员视为国家的敌人。 大多数伊朗人只想过更好的生活。 还有更多的并发症。 一半人口是少数民族（主要是土耳其人、库尔德人和阿拉伯人），其中一些群体（阿拉伯人、库尔德人和俾路支人）（出于不同的原因）变得更加暴躁和暴力。 与此同时，伊斯兰保守派决心支持海外恐怖主义，在国内制造弹道导弹和核武器，而不是集中精力改善经济和生活水平，解决他们队伍中的腐败问题。 为援助叙利亚、也门、伊拉克和黎巴嫩的亲伊朗团体所做的代价高昂的努力取得了一些成功，并被证明是古代伊朗帝国正在重生的例子。 政府认为这些国外冒险活动是分散不幸民众注意力的一种方式。 这适得其反，而这些外国战争往往是一个失败的主张，在叙利亚，失败可能是惊人的，因为主要对手是以色列。 核武器仍然很重要，因为伊朗越来越强烈地要求伊朗如何成为伊斯兰世界的领袖和沙特阿拉伯主要伊斯兰圣地（麦加和麦地那）的守护者。 伊朗人认为，拥有核武器将促使阿拉伯人屈服，以色列解体。 阿拉伯人被伊朗人踢来踢去已经有几千年了，他们非常认真地对待这一最新的威胁。 这导致了沙特阿拉伯的重大改革努力，新一代领导人愿意接受腐败，而这些联盟真正有利于沙特人。 这导致公开与以色列合作对付伊朗的侵略。 这使得叙利亚、伊拉克、黎巴嫩和也门的胜利变得不太可能，而大多数伊朗人的愤怒更有可能增加。 这一团糟不太可能和平解决。 阿富汗的主要威胁仍然是毒品贸易和普什图人（阿富汗最大的部落少数民族）贩毒团伙，他们企图把阿富汗变成一个由富裕和全副武装的毒枭控制的毒品国家。 2001年初，随着塔利班努力控制整个国家，并主要靠贩毒团伙的“税收”提供资金，阿富汗正朝着这个方向前进。 当时和现在一样，伊斯兰恐怖主义被描述为阿富汗的主要问题，但使伊斯兰恐怖分子如此强大的是他们作为贩毒团伙雇佣的枪支而获得的金钱。 阿富汗的第二个主要问题是巴基斯坦，巴基斯坦认为阿富汗是一个需要通过让阿富汗人继续战斗来解决的问题。 与此同时，巴基斯坦通过控制进出内陆阿富汗的大部分毒品走私和合法贩运而致富。 美国和世界其他国家正在向巴基斯坦施加压力，要求其停止支持阿富汗境内的伊斯兰恐怖主义和贩毒团伙。 这不太可能发生，因为毒品交易对两国太多有权势的人来说太有利可图了。 阿富汗人知道，更强大的邻国，特别是古代印度和伊朗帝国的干涉是一个反复出现的问题。 这一次，阿富汗有了一个外国捐助者（美国人和北约），他们愿意帮助阿富汗，只想让这个国家和平，摆脱毒品贸易。 这使得这些异教徒（非穆斯林）比来自伊朗和巴基斯坦的穆斯林同胞（曾经是一个更大的印度帝国的一部分）更容易被接受。 西方不能让阿富汗继续成为海洛因生产中心，因为这使阿富汗大部分地区处于无法无天的状态，成为伊斯兰恐怖分子的庇护所。 西方军队可以留下来（并有机会摧毁贩毒团伙，这是大多数阿富汗人的心愿），或者离开贩毒团伙去生存和发展，通常是与愿意提供现金安全的伊斯兰恐怖分子合作。 尽管伊拉克、伊朗、土耳其和叙利亚的库尔德少数民族是一支强大的军事力量，或者也许正因为如此，他们再次受到压力，要求他们放弃建立一个独立的库尔德国家的努力。 过去几十年给库尔德人带来了希望，他们的时代可能终于到来了。 自1990年代初以来，伊拉克库尔德人一直是自治的（最初是在英国和美国的帮助下），他们总是比伊拉克阿拉伯人更有效的士兵。 然而，有些事情是不会改变的。 库尔德人仍然遭受部落和部族分裂以及腐败之苦，但程度远低于阿拉伯人。 因此，在伊拉克和叙利亚库尔德人需要在这些地区建立有效盟友时，向这些库尔德人派遣了不成比例的西方培训员。 库尔德人被认为足够可靠，可以与西方突击队合作，保护地面控制小组（可以发动空袭）。 库尔德人定期协助美国和英国突击队执行他们最危险的任务； 敌对领土内的侦察。 但库尔德人没有大规模行动所需的人力。 这就是为什么他们在2017年底被更多的伊拉克阿拉伯士兵和民兵赶出基尔库克省。 土耳其、叙利亚和伊朗的库尔德人也受到攻击，库尔德人没有足够的数字或现金来对付所有敌对的东道主。 库尔德人的休息时间超过了他们的份额。 就像许多中等规模的民族一样，库尔德人从未能够建立自己的国家，数千年来一直是一个帝国（伊朗、罗马、土耳其等）或另一个帝国的臣民。 一个世纪前，他们是土耳其国土的一部分，因为土耳其人承认库尔德人是值得称道的盟友（但仍然是帝国的一部分）。 土耳其人甚至喜欢叫库尔德人“山地土耳其人”，库尔德人根本不喜欢这个名字。 第一次世界大战后，居住在土耳其城市摩苏尔附近的库尔德人发现，他们不再是土耳其的臣民，而是伊拉克这个以阿拉伯为主的国家的一部分。 胜利的盟友（主要是英国和法国）这样做，是为了不让土耳其人（现在是一个国家，而不是一个帝国，沦落到现在的边界）开采石油，最近在摩苏尔和基尔库克周围地区发现了石油。 不用说，阿拉伯人长期不愿意成为土耳其帝国的臣民，他们不欢迎库尔德人（当阿拉伯人越界时，库尔德人往往是土耳其的执法者）。 土耳其人认识并使用库尔德人的军事技能，因此阿拉伯人害怕库尔德人。 与此同时，库尔德人普遍对盟军在第一次世界大战后承诺建立库尔德国家（一旦土耳其人被击败）的承诺没有兑现感到愤怒。 这主要是因为土耳其人一旦被推回自己的家园，就明确表示，如果盟国试图兑现以土耳其人为代价所作的所有承诺，就会发生一场重大战斗。 在一场短暂的战争之后，厌倦战争的盟友退却了，库尔德人又被打败了。 那是20世纪20年代，基本情况没有多大变化。 然而，叙利亚和伊拉克库尔德人觉得他们有机会保住彼此相邻的自治飞地。 这是行不通的。 叙利亚库尔德人的自治受到土耳其、伊朗和叙利亚政府的威胁。 和过去一样，库尔德人不会退缩。 会有血。 这包括萨赫勒（撒哈拉沙漠以南的半沙漠地区）以及马里、尼日尔和索马里的暴力事件。 就在萨赫勒以南，中部非洲本身也发生了重大冲突。 其中包括刚果、尼日利亚和几个内陆小国以及东海岸的苏丹、南苏丹和肯尼亚的战争。 自第二次世界大战以来，这是世界上大多数暴力、死亡和苦难发生的地方。 尽管媒体对这些冲突及其后果关注最少。 2019年不会有太大变化。 在巴基斯坦，军方自2017年以来发动了一场无声的政变，控制了民选最高领导人、大众媒体和最高法院。 巴基斯坦军方计划通过他们几十年来的所作所为来保持这一权力； 在不存在外国威胁的地方制造外国威胁，并以此为理由，继续对巴基斯坦军事领导人实行权力、繁荣和免受起诉的豁免权。 为了做到这一点，巴基斯坦将军们必须确保几个不稳定的局势不会爆发。 其中一个比较明显的例子是阿富汗，巴基斯坦军方认为这是一个潜在的问题，最好通过巴基斯坦对谁在阿富汗做什么建立一定程度的控制来解决。 因此，巴基斯坦在1990年代初创建了塔利班，以结束阿富汗内战，这产生了不幸的副作用。 对巴基斯坦来说，阿富汗似乎只是不幸的副作用。 在印度西北部，巴基斯坦宣称拥有克什米尔全省的主权，这场争端自20世纪40年代末以来就一直在进行。 巴基斯坦是这里的侵略者，已经输了几场战争，一场旷日持久的伊斯兰恐怖主义运动（由巴基斯坦支持的伊斯兰恐怖团体进行）也没有成功。 巴基斯坦军方已经成为中国的盟友，中国也对印度领土拥有主权。 印度与中国有4000公里的边界，其中几个部分有争议。 在所有这些争端中，巴基斯坦都支持中国。 印度和中国在1962年为边界争端打了一场短暂的战争。 印第安人输了，如果再进行一次比赛，他们决心不输。 但到目前为止，印度在军事力量和基础设施（边境附近的道路和军事基地）方面远远落后于中国。 这一切始于上世纪50年代末中国恢复对西藏的控制。 从1912年到1949年的中华帝国末期，西藏一直是独立的。 但是当共产党在1949年接管中国时，他们开始重新控制西藏。 这一过程开始得很慢，但1959年，当整个西藏都在中国控制之下时，印度发现自己与另一个困难而苛刻的邻国为邻。 主要的分歧是关于边界应该在哪里。 1914年，西藏新独立的政府与当时控制印度的英国人谈判达成了一项边境协议（麦克马洪线）。（完） 中国称这一边境协议是非法的，并要求归还9万平方公里的土地。 印度拒绝了，特别是因为这将意味着失去印度东北部的阿鲁纳恰尔邦的大部分地区。 所有这一切的一个积极方面是，大部分有争议的边界是山脉，世界上最高的山脉（喜马拉雅山脉）。 因此，无论你为战争做了多少准备，当你必须对付这些山脉时，没有人会走得非常远、非常快。 中国被视为更严重的威胁，但在巴基斯坦和中国的共同努力下，印度认为这个问题更加严重。 这三个国家都拥有核武器，巴基斯坦被视为最容易被滥用的国家。 如果印度越过边界处理克什米尔争端，巴基斯坦将军将严重威胁使用核武器，或者巴基斯坦支持并提供庇护的许多伊斯兰恐怖团体将拥有其中一枚核武器。 由于巴基斯坦军方领导层的腐败和贪婪，巴基斯坦长期陷于腐败和政治不稳定的状态。 巴勒斯坦摧毁以色列的努力产生了很大的反作用，现在控制巴勒斯坦人的两个组织（西岸的法塔赫和加沙的哈马斯）正在失去半个多世纪以来所享有的财政和外交支持。 造成这场灾难的原因是巴勒斯坦人无法组成一个统一和有效的政府。 相反，他们在几十年腐败无能的领导人领导下受苦受难，导致2005年在法塔赫继续统治西岸的同时，伊斯兰激进分子（哈马斯）控制了加沙。 两派在一些问题上意见一致； 以色列必须被摧毁，暴力是有道理的。 法塔赫更愿意假装它将与以色列谈判和平协议，但事实证明，它与哈马斯一样顽固地坚持这样做。 法塔赫现在公开承认，它与哈马斯一样，认为与以色列实现和平是不可能的，唯一的解决办法是摧毁以色列。 巴勒斯坦问题是1948年以色列宣布独立时阿拉伯国家发明的，当时阿拉伯国家拒绝接受和吸收（大部分）逃离新成立的以色列的穆斯林，因为阿拉伯国家许诺不久将动员足够的军事力量摧毁以色列，驱逐犹太人，并允许难民返回家园。 这种情况从未发生过，人们很快就认识到存在着严重的难民问题。 联合国制定了一个照顾这些难民的计划，但在一个非常不寻常的举动中，75万最初的难民（后来被称为巴勒斯坦难民）被允许将他们的难民身份传给他们的孩子。 联合国不允许其他难民团体这样做，现在主要捐助国（特别是美国，从一开始就支付了大部分特殊待遇）呼吁废除这项规定。 自1947年以来，“巴勒斯坦难民”的人数已增加到500万，阿拉伯国家继续拒绝接纳他们。 许多巴勒斯坦人设法在其他国家（通常不是穆斯林占多数的国家）获得接受（和公民权），但很少人放弃他们作为世袭难民的权利。 这种情况完全是因为阿拉伯人认为他们有权决定谁可以住在“穆斯林领土”，而对他们来说，以色列是一个重大的冒犯。 这又不是什么新鲜事。 穆斯林长期以来一直把异教徒赶出伊斯兰国家。 这对以色列不起作用，穆斯林世界普遍认为这是一种严重的冒犯。 这是几十年来的态度，但没有任何改变。 在1960年代，这些阿拉伯难民将自己重新命名为“巴勒斯坦人”，并开始寻求他们的阿拉伯赞助者向他们许诺的自己的家园。 自2005年以来，阿拉伯捐助者对巴勒斯坦人越来越不抱幻想。 即使按照中东的标准，巴勒斯坦人的腐败、无效政府、忘恩负义和两面派行为也已变得不可容忍。 巴勒斯坦人无视阿拉伯支持者多年来的警告，未能维持一个统一的巴勒斯坦政府。 这浪费了大量的阿拉伯援助资金，巴勒斯坦政客的腐败行为变得太明显、太过分和令人尴尬，甚至对阿拉伯支持者来说也是如此，他们自己也有腐败问题。 此外，巴勒斯坦人无法与以色列人达成和平，而以色列人与约旦和埃及达成了持久的协议。 更糟糕的是，巴勒斯坦人对他们自己的人民和阿拉伯世界说，他们无意缔造和平，他们致力于摧毁以色列。 这只是用阿拉伯语说的，这些印刷、广播和电视声明翻译并为世界其他地区所知只是时间问题。 过去十年里发生了这种情况，现在巴勒斯坦人在西方几乎没有朋友，只有反犹分子和一些左翼团体。 更糟糕的是，外国援助减少了，而这正是巴勒斯坦骗局得以继续的唯一原因。 在这一点上，巴勒斯坦人已经用尽了愿意捐款的富裕捐助者。 几十年来经营这一骗局的巴勒斯坦领导人没有简单（或安全，为他们自己）的方式来改变策略，而不承认对这场混乱负责。 曾经有人说，巴勒斯坦局势不能恶化，但巴勒斯坦领导人经常无视这一预测，想方设法使局势恶化。 因此，巴勒斯坦领导人将呼吁在他们的局势变得更加绝望时采取更多的暴力行动。 这使得大多数巴勒斯坦人愿意容忍他们的领导人所要求的，甚至采取行动。 但除了给巴勒斯坦人造成更多的痛苦之外，它没有起作用。 然而，巴勒斯坦灾难确实有一个积极的副作用； 这被认为是阿拉伯石油国家与以色列达成和平并成为反对伊朗侵略的盟友的原因之一。 自然，许多巴勒斯坦人支持伊朗人。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/topten/articles/20190123.aspx
48,"Peace And Prosperity?",20190102,"伊黎伊斯兰国（伊拉克和黎凡特伊斯兰国）被击溃（但没有被摧毁），伊斯兰恐怖主义不再主导新闻。 自2014年以来，全球与伊斯兰恐怖主义有关的死亡人数下降了50%以上，当时的死亡人数为3.5万人。 2017年全球死亡人数达到19,000人，2018年不足14,000人。 自2014年以来，五个国家（伊拉克、阿富汗、尼日利亚、叙利亚和巴基斯坦）占这些死亡人数的大部分。 在此期间，伊斯兰恐怖分子死亡的最大来源是伊黎伊斯兰国，这是基地组织中一个更为激进的派别，目前是伊斯兰恐怖主义最激进的实施者所在。 与1990年代以来一样，伊斯兰恐怖分子仍然是与恐怖主义有关的死亡的主要来源，约占死亡人数的90%。 其余与恐怖主义有关的死亡事件是非洲和亚洲的族裔（往往是部落）冲突。 纯粹的政治恐怖主义占所有与恐怖主义有关的死亡人数的不到1%，而普通（往往是有组织的）犯罪分子造成的恐怖主义死亡人数超过了这一数字。 伊斯兰恐怖主义也是复兴古代帝国和处理（维持和平）这两个恶性运动造成的所有破坏的一些努力的组成部分。 所有这些混乱造成的难民人数达到了自第二次世界大战以来所没有的数字。 复兴帝国是21世纪初所有主要麻烦制造者的共同主题 世纪（以及20世纪的大部分 ）。这是一个古老的诅咒，最近以多种形式再次出现。其中一些努力比其他努力对媒体更友好，但都具有相同的特点:动员民众支持重建失去的帝国，特别是在西方，支持如何处理所有这些难民。大多数穆斯林占多数的国家拒绝接受难民，特别是穆斯林难民。这与伊斯兰恐怖主义爆发的原因有关，但与西方国家相比，西方国家更了解恐怖主义的内在联系。 其中最明显的一个例子（伊斯兰哈里发国）在2014年后占据了大部分头条，因为伊斯兰恐怖主义是一千多年来为恢复哈里发国而进行的绝望和长期努力的共同征兆。 作为一个以宗教为基础的帝国（“伊斯兰”字面意思是“顺从”），过去的复兴努力并不成功，因为它一直反对任何形式的进步（特别是技术、经济或宗教方面的进步）。 因此，伊黎伊斯兰国迅速和残酷地消亡，主要是因为它还试图利用自以为是的狂热主义作为其主要武器和动机，而这个世界在很大程度上敌视这种残酷和简单化的意识形态。 伊黎伊斯兰国是为数不多的动员几乎所有穆斯林团结和暴力反对它的伊斯兰激进运动之一。 然而，即使伊黎伊斯兰国被镇压，仍有许多其他伊斯兰帝国复兴主义者不仅寻求使伊斯兰教再次伟大，而且寻求在全球范围内实现这一目标。 伊黎伊斯兰国仍然存在，一千多年来使伊斯兰恐怖主义定期爆发的宗教信仰也依然存在。 伊黎伊斯兰国不是穆斯林复兴一个以宗教为基础的帝国的唯一重大努力。 还有另外两个正在进行中，并造成了许多问题，因为他们更多的是关于民族主义和种族，而不是宗教。 首先是伊朗，它已经是一个区域超级大国几千年，但在7年后陷入困境 一个世纪以来，由于侵略者的一系列破坏性访问。 首先是阿拉伯复兴运动的征服（最初的征服战争是由新皈依的穆斯林阿拉伯人进行的）。 这是一种耻辱，因为波斯人从来没有想过会发生这样的事。 随后蒙古人进行了一次毁灭性的访问，随后与奥斯曼帝国、土耳其人和西方国家以及他们所有的新技术和新思想进行了一系列令人筋疲力尽的战争。 甚至在20世纪80年代伊朗的主要世俗君主政体被宗教独裁政权取代之前，伊朗的帝国野心就被视为一个问题，而这些野心是由所有这些新的和意想不到的石油财富资助的。 这可能是一个可以自行解决的问题，因为自2017年底以来，伊朗爆发了全国性的反政府抗议活动，并一直持续到2018年。 年轻的伊朗人（生于20世纪80年代之后）现在占多数，他们希望结束腐败、神权统治和代价高昂的外国灾难。 在叙利亚的行动被认为是特别浪费和昂贵的，特别是以色列威胁要不惜一切代价（包括他们的核武器）阻止伊朗在其北部边界建立军事存在。 在另一个意想不到的发展中，土耳其人又对宗教和帝国建设产生了兴趣。 20世纪20年代奥斯曼帝国崩溃后，土耳其人变得世俗化了。20世纪90年代，土耳其人决定再给伊斯兰一次机会，让伊斯兰作为一个民选统治者（雷杰普·埃尔多安饰）试图利用伊斯兰教、技术和创造性外交的结合来复兴奥斯曼帝国，并取得了一些成功，从而使土耳其再次变得伟大。 这与伊朗恢复其帝国历史的努力发生了冲突（就像过去一样）。 这位新的土耳其帝国缔造者（背着他被称为“苏丹埃尔多安一世”）并不是很有兴趣夺回失去的不动产，而是渴望重新夺回土耳其在伊斯兰世界的领导地位。 一个世纪前，土耳其世俗改革者宣布放弃土耳其苏丹哈里发（天皇）的称号，这一称号就失去了。 苏丹埃尔多安在国内有很多反对者，在该地区没有多少人支持奥斯曼帝国的复兴。 但埃尔多安是一位足智多谋、冷酷无情的政治家，并在2018年初赢得连任总统。 这使得他作为一名民选官员掌权到2023年。 与此同时，欧亚大陆发现自己被几次重大的帝国复兴努力所困扰。 在东方，有一个中国，现在的王朝实际上是一群共产党领导人，他们试图利用失去（几个世纪前）帝国光荣的号召力继续执政。 邻国和世界其他地方更担心而不是倾向于屈服。 两个潜在的受害者（俄罗斯和印度）拥有核武器。 这是早期的中华帝国缔造者从未面对过的。 西方是俄罗斯，在那里，前共产主义时代的秘密警察正试图利用帝国主义的怀旧情绪和（对这些前克格勃专业人士来说）更为熟悉的警察国家策略，至少继续掌权，并在可能的情况下使俄罗斯再次成为帝国主义国家。 在俄罗斯复兴的西部是欧盟，许多欧洲人认为这是为了复兴一个从未真正存在过的欧洲帝国而做出的努力，尽管查理大帝在9年的一段短时间内差一点就实现了这一目标。（实习编辑:顾萍） 在那之前的一个世纪和一千年，罗马人曾一度是竞争者。 对这些传统帝国的怀念并不多，但许多欧洲人支持一个更仁慈、更温和的帝国，这个帝国更多的是建立在自愿合作而不是胁迫的基础上。 欧盟遇到了问题，因为太多的欧洲人认为欧盟正在发展一个未经选举产生的官僚机构，它可以制定各种新规则，甚至制定外交政策，而不考虑欧洲选民对其选民（以及技术上的雇主）的看法。 越来越多的欧洲人认为这个欧盟帝国糟糕透顶，并要求他们的地方政客（他们仍然对选民负责，至少比欧盟官员更负责）解决这个问题，或者把他们的国家赶出欧盟。 朝廷官员对臣民的这种无知和忘恩负义感到不满，他们正在进行反击，以求使欧洲再次变得伟大。 与此同时，在过去四个世纪里，数百万人逃到美国，试图逃离所有这些旧世界帝国，现在美国正在处理这些帝国难民的一些后裔为恢复帝国与世界其他地区的联系而发起的一场运动。 但有太多的选择。 欧盟和伊斯兰教似乎是最受欢迎的，尽管所有帝国复兴运动在美国都有一些支持者。 但许多美国人不想让美国成为帝国主义国家。 仍然有很多新来的人有最近的个人经验，并会告诉任何人谁会听，所有的帝国建设不是很好的结局。 这些痛苦的记忆往往在几代人之后被遗忘，而那些寻求重新解释历史以更好地服务于当前目标而不是纠正过去错误的人则提供了帮助。 因此，美国人寻求再次使现实变得伟大，至少在他们同意使用哪种对现实的解释之后。 同时，也有一些积极的事态发展需要考虑。 这些不受新闻媒体欢迎，因为好消息不是新闻。 自1991年冷战结束以来，战争和大规模内乱（通常被记录为某种战争）造成的总死亡人数已导致世界范围内暴力事件急剧下降（迄今已下降了20%以上）。 尽管伊斯兰恐怖分子日益活跃和致命，但仍发生了这种情况。 虽然恐怖袭击本身是新闻，但伊斯兰恐怖主义的当前和历史根源却不是新闻。 如果加以审视，就会发现伊斯兰激进主义有很大的反技术成分，这就是为什么伊斯兰恐怖主义暴力倾向于低技术和无组织的原因。 因此，大多数战争死亡不是恐怖分子造成的，甚至在2014年（伊斯兰死亡教的高峰年），与恐怖主义有关的死亡（主要是伊斯兰恐怖主义）占所有与战争有关的死亡的20%。 伊斯兰恐怖主义最受瞩目，但杀戮大多是由不那么引人注目的争端造成的。 尽管中国的军事实力不断增强，俄罗斯的军刀声此起彼伏，但各主要军事强国仍在延续始于上世纪50年代的大核停战，当时俄罗斯获得了核武器，它们突然意识到，如果不冒比过去的纳粹、法国或蒙古等敌人造成更大破坏的风险，它们就无法负担使用核武器的费用。“（声明:本文为爱语吧原创翻译，转载请注明来源，否则追究法律责任。） 随着越来越多的国家拥有核武器，“我们负担不起使用核武器的费用，但他们很乐意拥有核武器”的态度和前所未有的休战继续存在。 曾经有过战争，但没有大玩家之间的战争（他们拥有最大和最具破坏性的常规力量）。 由于GNT，1986年打破了历史记录，因为从16世纪现代国家制度建立以来，从来没有像现在这样长时间没有大国之间的战争（如今，这种战争能够负担得起核武器）。（实习编辑:顾萍） 自1991年冷战结束以来，战争减少了，至少在传统意义上是这样，GNT坚持了下来。 自20世纪50年代以来，不仅战争减少了，贫困也大大减少了，特别是自冷战以来，许多共产主义政府于1990年结束。 冷战结束时（20世纪80年代末），世界上40%的人口生活在赤贫中，但30年后，贫困率下降到了10%。（实习编辑:顾萍） 大多数剩余的赤贫发生在中东（叙利亚、也门）和非洲（利比亚、刚果、苏丹）治理不善的地区，这些地区也是战争或普遍动乱的现场。 不利的一面是更多的低级冲突（叛乱、内战），但总体而言，死亡、破坏和赤贫的情况要少得多。 大多数人都不知道这种情况，因为大众媒体从来没有做很多的GNT，这是一些只是在那里，不值得报道。 此外，“核武器（炸弹，发电厂，药品）是邪恶的”如果你是在新闻行业出售。 称任何事件都是“战争”，有大量的枪击和几具尸体，这也是一种误导。 事实是，自冷战结束以来，世界范围内的暴力活动一直在减少，俄罗斯取消了对亲共产主义（或者仅仅是亲俄罗斯或仅仅是反西方）叛乱分子和恐怖分子的补贴和鼓励。 媒体也很难记分。 如果你后退一步，看看所有正在进行的战争，一个更准确的画面出现了。 因此，以耸人听闻的报道“中国威胁论”为例，带有一点怀疑。 当前的大多数战争基本上是针对效率低下、腐败和压迫性的警察国家或被视为与现代世界脱节的封建社会的起义。 互联网和智能手机的广泛采用使地球上的大多数人意识到，更美好的生活不仅是一种可能，而且许多人（尤其是西方国家的人）世世代代都过着美好的生活。 然而，许多革命都是由宣扬失败教条（伊斯兰保守主义、毛主义和其他形式的激进社会主义）的激进分子领导的，这些教条在那些不知道这些信条的惨淡历史的人中仍然引起共鸣。 伊朗已经取代了一些失去的苏联恐怖分子支持的努力。 这使得真主党、哈马斯和一些小团体得以继续活动，仅此而已。 恐怖分子，总的来说，想念苏联人，他们真的知道如何正确对待坏男孩。 在这方面，还没有人能取代苏联，即使是大多数俄罗斯人也不愿详谈这一成就。 按字母顺序列出。 下面的文本简要描述了当前状态。 有关详细信息，请单击国家/地区名称。 毒品就像他们通常做的那样，无论他们在哪里站稳脚跟。 没有太多的“毒品国家”，因为它们都遵循相同的剧本。 最终，当地人对暴力感到厌倦，当地人吸毒成瘾，毒品帮派被粉碎。 但“最终”可能需要很长时间，阿富汗的情况就是如此。 看看这在哥伦比亚和缅甸是如何运作的。 几乎每个阿富汗人都能同意的唯一一件事是鸦片和海洛因是坏的。 近10%的人口对毒品上瘾（主要是鸦片剂），另有10%的人（有一些重叠）靠贩毒谋生或致富。 大多数阿富汗人认为最大的威胁是贩毒团伙，他们主要由普什图部落的人经营和工作（像塔利班一样）。 巴基斯坦支持阿富汗塔利班，希望在阿富汗建立一个生产伊斯兰恐怖分子和歹徒庇护所的海洛因。 如果你想知道这是怎么回事，看看1990年代末的车臣和21世纪初的索马里或也门 世纪。 没有人想出任何廉价、快速或简单的解决办法。 与此同时，阿富汗的核心问题是没有阿富汗，只有一群比其他任何事情都更关心部落问题的部落。 百分之十的人口，大部分住在城市，经常和外国人一起工作，相信阿富汗这个国家。 但在城市边界之外，这是一个截然不同的阿富汗，其动机是十年的相对和平和持续的“传统”暴力所带来的日益繁荣。 按照阿富汗的标准，自2001年底以来，该国收到了前所未有的现金。 在经济增长、海洛因销售增长和外国援助之间，再加上暴力造成的损失减少，这是一个黄金时代。 尽管自1970年代以来经历了几十年的战争。 例如，人们常常忘记，1990年代的内战在2001年9月11日仍然很活跃。 从那以后，塔利班一直试图卷土重来，主要是因为巴基斯坦的支持。 塔利班的主要财政资源； 赫尔曼德省和坎大哈省的海洛因仍然是维持这场战争的主要燃料。 甚至许多普什图人也不喜欢这一事态发展，更多的塔利班派别正在与政府谈判某种解决办法。 巴基斯坦试图阻止和平爆发，至少是巴基斯坦无法控制的和平。 换句话说，按照阿富汗的标准，一切都很正常。 阿富汗在西方政治上已经变得不受欢迎，解决这一问题的最简单方法（对西方政客来说）就是下台，让他们的继任者来处理后果。 阿富汗已经成为另一个可以外国领导人正在踢走的道路。 当地历史上的强人已经注意到了这一点，伊朗、中国、俄罗斯、巴基斯坦和印度都在试图对他们狂野和反复无常的邻居施加一些影响。 出现了并发症。 阿富汗塔利班认为，阿富汗安全部队将在2015年瓦解，因为大部分外国部队已经离开，剩下的部队没有战斗。 预期的塔利班胜利没有发生，但塔利班的暴力事件更多。 阿富汗士兵和警察站起来战斗，但伤亡惨重，许多人开始拿钱站在一边。 最大的损失来自于这么多有积蓄的阿富汗年轻人（经常是受过教育和掌握有用技能的人），他们想离开阿富汗，去一个比他们成长的地方更不致命的地方。 对于越来越多的阿富汗人来说，阿富汗不是一个你为之而战的地方，而是一个你为之而战的地方。 2011年的阿拉伯之春在这里产生了轻微的影响，伊斯兰恐怖分子很少，而且大多处于守势。 尽管2011年后略有增加，但伊斯兰恐怖主义暴力自2014年以来有所减少。 到2018年，伊斯兰恐怖事件相当罕见。 大多数阿尔及利亚人更关心腐败和糟糕的政府。 人们普遍拒绝伊斯兰恐怖分子，主要是因为许多阿尔及利亚人仍然受到1990年代反对伊斯兰恐怖分子战争的创伤，这场战争造成20万人死亡。 阿尔及利亚有如此多的平民敌视伊斯兰激进主义，并愿意通过日益增长的手机网络打电话举报，阿尔及利亚已成为伊斯兰恐怖分子的一个非常危险的地方。 大多数被伊斯兰恐怖主义所吸引的阿尔及利亚人被杀害、逃离该国或接受大赦。 阿尔及利亚伊斯兰激进分子试图利用邻国突尼斯和利比亚的阿拉伯之春动乱。 但在这两个国家，民众起义都是反对地方独裁者和支持民主，而不是支持伊斯兰宗教独裁。 伊斯兰政党很受欢迎，但不是伊斯兰激进分子。 突尼斯和利比亚的起义削弱了当地安全部队，使伊斯兰激进分子更容易四处活动和招募人员。 阿尔及利亚能够避免这种情况。 许多人预计，阿尔及利亚最终将迎来另一个更大的阿拉伯之春，但到目前为止，老龄政府正在做出让步，并试图改革自己。 这是在拖延而不是阻止另一场革命。 与此同时，邻国突尼斯是2011年第一个造反的阿拉伯国家，是迄今为止唯一一个成功造反的国家，尽管2011年后所有的伊斯兰恐怖组织在利比亚蓬勃发展，突尼斯还是成功地做到了这一点。 自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 其他章节仍将按需要进行介绍。 那里有一些伊斯兰恐怖主义活动，还有常见的边界争端和严重的腐败。 一个不祥的事态发展是，沙特阿拉伯建造和维护的清真寺和宗教学校越来越多。 这些设施教导了一种非常敌对的伊斯兰形式（对非穆斯林和任何不同意的穆斯林），这种形式自1980年代以来一直是如此多伊斯兰恐怖分子的根源。 因此，当地人对沙特人的敌意越来越大，巴尔干地区并没有成为许多人担心的伊斯兰恐怖分子的避难所。 自1990年代以来，这一地区变得更加安静，我们不再定期对其进行报道。 仍将视需要提供保险。 到目前为止，使一些严重的伊斯兰恐怖主义活动继续下去的努力失败了。 大多数有关国家过去是苏联的一部分，现在仍然有有效的秘密警察和地方独裁者鼓励无情地镇压任何不同政见者。 到目前为止，人们都在忍受，但公众对腐败和政府低效的愤怒却在增长。 该地区已经成为俄罗斯和中国的经济和外交战场，中国正在取胜。 这是俄罗斯不愿意讨论的问题，但在俄罗斯人当中，真正的威胁来自东方，而不是西方。 自2010年以来，这一领域变得更加平静，我们不再将其作为一个单独的类别定期进行讨论。 乍得甚至已成为整个非洲维持和平人员的主要供应国，特别是在尼日利亚打击博科哈拉姆的行动中。 如果乍得境内再次出现动乱，其他各款或本款仍将视需要进行报道。 中国继续奉行冷战后的侵略领土主张政策，并冒着与邻国开战（但不是）的风险。 这更多地与国内政治有关，也与需要转移日益富裕和关切的民众对腐败、污染和政府效率低下等地方问题的注意力有关。 腐败造成了大量的不良贷款，再加上股票（股票和债券）市场的失灵，造成了一个比国外冒险少得多的新闻头条的威胁。 中国一直在劝说朝鲜放弃核武器并进行一些必要的经济改革。 这比其他任何事情都更符合自身利益，因为拥有核武器的朝鲜对中国的威胁比其他任何国家都大（除了韩国）。 尽管国际上就南海问题达成了协议，但中国还是宣布南海是中国的一部分。 与韩国和日本接壤的其他沿海水域的情况也是如此。 过去对印度的领土要求已经恢复，但没有像现在这样咄咄逼人，因为印度拥有现代化的核武器、运载这些武器的弹道导弹和庞大的军事力量。 中国继续其成为军事超级大国的长期计划。 这意味着，在中国设计和制造的世界级武器需要长期努力，但中国人相信，它们将在2020年代和2030年代到达那里。 中国每年都向世界市场提供明显更先进的新武器。 中国军事技术的实际表现令人怀疑，因为它在很大程度上是建立在俄罗斯的基础之上的。 在冷战期间，俄罗斯的武器似乎总是输家使用的。 但是中国一直在努力改进，并且比苏联取得了更大的进步。 世界上看到越来越多的中国军队参加维和行动，中国对和平的威胁也越来越大。 然而，底线是保持共产主义独裁政权的统治，这可能是中国避免战争的最终原因，或者至少是一个他们不确定自己是否会赢得战争的原因。 因此，中国奉行一种古老的、而且往往相当成功的中国战略，强调高风险政策，而不是通过长期努力来削弱反对派，并最终在对中国没有太大风险或成本的情况下控制目标。 自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 如有需要，其他部分仍将包括在内。 我们还报道了邻国委内瑞拉，因为那里的情况大不相同。 在经历了十多年的腐败和无能的政府之后，大多数的委内瑞拉人都接受了激进民粹主义运动的观点，他们承诺要让一切变得更好，但实际上却让一切变得更糟。 有一段时间，似乎有可能发生内战。 这似乎不是一个选择，因为委内瑞拉拥有世界上最大的石油储备，如果现任社会主义政府能够泵出足够的石油，即使没有其他办法，它也能维持生存。 即使这样也行不通，所以失败的社会主义政府向中国借了很多钱。 早些时候，政府聘请古巴提供技术顾问，向委内瑞拉社会主义者展示如何建立和维持长期独裁政权。 那没有成功，因为没有钱买它。 中国、古巴、伊朗和俄罗斯都在委内瑞拉，委内瑞拉社会主义者可以用所有石油作为抵押品，从血腥叛乱中脱身。 不幸的是，无能的社会主义政府也对其石油工业管理不善，以致于石油产量正在迅速下降，该国实际上已经破产，无法泵出和运输足够的石油来支付粮食和其他必需品的进口费用。 如果委内瑞拉确实爆发广泛的暴力，我们将定期加以报道。 联合国和当地教会领导人成功地说服现任总统卡比拉停止试图成为终身总统的努力。（完） 卡比拉希望恢复以腐败和利用种族分裂为基础的一党专政。 现任（2001年以来）总统和他的父亲（从1997年到2001年被暗杀的总统）在成长过程中一直反对这种事情，但现在又出现了这种情况。 到2018年底，该国再次面临广泛的混乱和内战，所有腐败和可剥削的种族分裂使局势更加恶化。 自1960年代以来一直在寻求解决办法，2013年，联合国为联合国尝试了一些新颖的办法。 为了对付国内和国外的所有反叛团体，联合国最终授权了一个由和平缔造者组成的特别“战斗旅”。 这个旅获得了杀戮许可证，可以根据需要经常杀戮，以消灭在东部活动的最后几个流氓民兵。 这暂时解决了许多维持和平问题。 尽管如此，多个部落和政治民兵以及越来越多的土匪继续在东部边境地区游荡，使21个部落中最血腥的（也是报道最少的）战争永久化 一个世纪（约600万人死亡）。 该国其他地区（尤其是西南地区的分离主义者）也发生了类似但不那么激烈的动乱。 刚果政府发现它无法（在一定程度上也不会）应付东部和西南部持续的腐败和秩序混乱。 原因是钱，每年有数百万美元可供持枪歹徒控制开采贵重矿石并允许其运出国外的矿场。 刚果仍然陷于致命的混乱之中。 在中部非洲其他地区，布隆迪内战有可能重新爆发，因为现任总统正试图违抗宪法，成为终身总统。 在中非共和国，多年的混乱（在一个腐败和无能的独裁者被推翻之后）演变成了另一场穆斯林与基督教徒（以及一般的非穆斯林）的冲突。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 其他各款，主要是索马里，仍将视需要提供服务。 2016年，埃塞俄比亚发生了更多的政治动乱，导致一些埃塞俄比亚维和人员撤出索马里。 印度在很大程度上处于和平与繁荣之中，而邻国巴基斯坦则继续与它长期以来创建和支持的伊斯兰恐怖组织进行斗争。 巴基斯坦也有该区域特有的问题； 长期以来（自1950年代以来）主宰政治进程的武装部队。 自2014年以来，巴基斯坦境内的伊斯兰恐怖主义暴力事件急剧减少，当时公众的愤怒迫使军方关闭了不在军方控制之下的伊斯兰恐怖分子的最后一个庇护所。 北瓦济里斯坦的流氓伊斯兰恐怖分子企图把巴基斯坦变成一个伊斯兰独裁国家。 伊斯兰恐怖主义暴力在巴基斯坦并没有完全消失，军方将此归咎于外来者（如印度、阿富汗和美国），并继续庇护和支持只袭击外国（如阿富汗和印度）的伊斯兰恐怖团体。 这加剧了巴基斯坦国内对军方的敌意，并加剧了国际上的批评。 2018年，美国更加公开了巴基斯坦不诚实和不可靠的事实（“美国在过去15年里愚蠢地向巴基斯坦提供了330多亿美元的援助，而他们除了谎言和欺骗之外什么也没有给我们。。。”）。 这种反弹始于2011年，当时美国对巴基斯坦的一次突袭击毙了本拉登。 这激怒了许多巴基斯坦人，因为这表明将军们在庇护本拉登的问题上撒了谎。 这次突袭还表明，军方无法发现或阻止“入侵的美国人”，也无法阻止当地的伊斯兰激进分子后来发动“报复性袭击”，造成数百名巴基斯坦平民死亡。 接着，巴基斯坦军方与文官政府之间又发生了一系列对抗，到2018年，军方显然已经获胜（通过控制关键法官和新当选的总统）。 那是因为以前的骗局仍然有效。 将军们与印度制造了更多对抗，并宣布伊斯兰恐怖主义不再（自2013年以来）是对巴基斯坦的主要威胁。 主要的威胁再次来自印度。 这只会增加印度人（以及美国人和阿富汗人）对巴基斯坦支持伊斯兰恐怖主义和巴基斯坦政客无法控制他们的将军们的愤怒。 与此同时，印度继续认为中国是南亚的主要安全威胁，从而进一步削弱了巴基斯坦的军事力量。 印度必须应对一些内部动乱，而这些动乱造成的破坏远远小于巴基斯坦必须应对的。 事实上，伊斯兰恐怖主义暴力（主要发生在印度的克什米尔）比东北部的部落叛乱分子和印度东部的毛派（共产主义）叛乱分子的问题要小。 在巴基斯坦继续对邻国发动非官方战争的同时，这两种威胁正在慢慢减少。 另一个问题是，巴基斯坦经济越来越依赖中国的投资以及中国的外交支持和武器出口。 巴基斯坦亲伊斯兰的恐怖主义态度使得巴基斯坦除了中国、伊朗和朝鲜之外几乎没有其他盟友。 巴基斯坦需要帮助，但主要来自巴基斯坦，因为折磨巴基斯坦的弊病只能从内部解决。 在过去十年中，这一地区变得更加安静，我们不再定期对其进行报道。 仍将视需要进行报道，主要是反恐努力（迄今相当成功）。 伊斯兰激进分子仍然活跃，政府显然不想激怒他们。 因此，伊斯兰恐怖主义的威胁仍然存在，种族动乱也是如此。 2017年底，伊朗再次爆发全国性的反对宗教独裁统治的运动。 2009年有一次会议呼吁举行公平选举。 它被强行放下了。 2017年底开始的情况则不同，抗议者呼吁罢免腐败的宗教统治者，必要时将其杀害。 一些抗议者呼吁恢复君主立宪制，宗教领袖们在上世纪80年代（在首次承诺真正的民主之后）取代了君主立宪制。 更令人不安的是，一些抗议者呼吁取缔伊斯兰教，代之以其他宗教，如琐罗亚斯德教，这是伊斯兰教在公元7世纪以暴力方式取代的古代波斯宗教，有时甚至是不完全的 和8 几个世纪。 就在2017年底动乱之前，宗教统治者看到伊朗在叙利亚、伊拉克、黎巴嫩和也门取得了一些重大胜利。 事实证明，这种乐观情绪为时尚早。 好时光本应始于2015年7月的一项条约，该条约将解除对伊朗实施的许多制裁。 正如许多金融专家指出的那样，这并没有解决眼下的现金危机，因为油价仍然很低。 这是因为沙特阿拉伯拒绝减产以维持高油价。 由于北美继续使用水力压裂技术，导致2013年油价大幅（超过70%）下跌，情况变得更糟。 伊朗一直在努力避免遵守2015年的条约，同时仍在解除大部分制裁，而且一段时间以来，这似乎在起作用。 美国指责伊朗违反了2015年的协议，而根据该协议的条款，美国可以也确实撤军，这一骗局最终以失败告终。 这意味着2018年恢复的许多制裁措施。 甚至在美国采取行动之前，外国经济学家就相信伊朗的经济要到2020年代才会恢复增长。 现在这需要更长的时间，伊朗人，总的来说，对此一点也不满意。 民众抗议仍在继续，因为有太多未解决的问题激怒了伊朗人。 这一切的核心是伊斯兰保守派少数派，他们对任何来自内部的改革企图拥有否决权。 独立改革者被执政的神职人员视为国家的敌人。 大多数伊朗人只想过更好的生活。 还有更多的并发症。 一半人口是少数民族（主要是土耳其人、库尔德人和阿拉伯人），其中一些群体（阿拉伯人、库尔德人和俾路支人）（出于不同的原因）变得更加暴躁和暴力。 然而，伊斯兰保守派决心支持海外恐怖主义，在国内制造核武器，而不是集中精力改善经济和生活水平，解决他们队伍中的腐败问题。 为援助叙利亚、也门、伊拉克和黎巴嫩的亲伊朗团体所做的昂贵努力取得了一些进展，并被作为古伊朗帝国正在重生的例子。 政府认为这些国外冒险活动是分散不幸民众注意力的一种方式。 这最终产生了相反的效果，正如伊朗人所做的那样，他们意识到他们的贫穷是这些海外冒险花费数十亿美元的结果。 在国内，核武器仍然很重要，因为伊朗宗教领袖对伊朗如何成为伊斯兰世界的领袖和沙特阿拉伯主要伊斯兰圣地（麦加和麦地那）的守护者越来越直言不讳。 伊朗人明白拥有核武器会促使阿拉伯人和其他许多人屈服。 而是伊朗和整个伊朗人付出什么代价。 阿拉伯人被伊朗人踢来踢去已经有几千年了，他们非常认真地对待这一最新的威胁。 这导致了沙特阿拉伯的重大改革努力，新一代领导人愿意接受腐败，而这些联盟真正有利于沙特人。 这导致公开与以色列合作对付伊朗的侵略。 这也导致了伊朗的另一次大规模起义，因为动乱蔓延到全国各地，政府不确定安全部队是否愿意使用足够的暴力来关闭它。 2017年底，伊拉克人宣布伊黎伊斯兰国在伊拉克被击败。 事实证明，这有点夸张，但伊黎伊斯兰国确实不再控制伊拉克的大片地区。 实际上，将伊黎伊斯兰国赶出伊拉克花了四年时间，花费了数千亿美元（军事开支、战争破坏、经济损失）和10万多名伊拉克人的生命（加上2万多名外国伊斯兰恐怖分子）。 这一努力造成了其他问题和机会。 伊朗表示愿意提供帮助，并被允许组织、训练和经常率领10万多名伊拉克（主要是什叶派）民兵参加过去和现在都是人民动员部队的战斗。“（实习编辑:顾萍） 大多数伊拉克人，包括大多数伊拉克什叶派（约占人口的60%），担心伊朗发动政变，但到2018年初，伊拉克和伊朗的什叶派高级神职人员一致认为，民兵不应参与政治。 这项决定没有征求伊朗的意见，少数亲伊朗的伊拉克人仍然想要伊朗式的宗教独裁。 为了证明其有用性，亲伊朗的PMF民兵在2016-17年期间执行了危险的任务，或者只是大胆的任务。 这导致许多伊黎伊斯兰国人员死亡，并有助于政府在2017年底从伊拉克库尔德人手中收复基尔库克省（使用武力）。 伊黎伊斯兰国作为恐怖分子仍然是一个问题，但主要问题是普遍的腐败和管理不善。 恐怖主义暴力持续不断的根源是顽固的逊尼派阿拉伯人拒绝接受民主和什叶派统治（60%的伊拉克人是什叶派，20%是库尔德人）。 尽管如此，还是有足够的团结来击退伊黎伊斯兰国，阻止伊朗人变得过于野心勃勃。 然而激进逊尼派、库尔德人和爱管闲事的伊朗人以及腐败和不稳定的邻国仍然是一个问题。 最后，经过一个多世纪的反犹太主义抬头，以色列的大多数阿拉伯邻国都认识到，以色列将成为对付什叶派伊朗和整个伊斯兰恐怖主义等共同敌人的宝贵的经济、外交和军事盟友。 以色列也是该地区唯一拥有核武器和可靠弹道导弹（也用于将以色列间谍卫星送入轨道）的国家。 核武器之所以重要，是因为伊朗在如何成为伊斯兰世界的领袖和沙特阿拉伯主要伊斯兰圣地（麦加和麦地那）的守护者的问题上越来越直言不讳。 伊朗人认为拥有核武器会促使阿拉伯人遵守。 这一威胁导致海湾阿拉伯国家公开与以色列合作对付伊朗的侵略。 再加上亲以色列的美国政府以及（西方和中东地区）对巴勒斯坦领导层的失败和猖獗的腐败日益不满，中东政治发生了根本性的变化。 这在2017年底伊朗全国爆发民众骚乱中起到了一定作用。 年轻的伊朗人也注意到了以色列的成功（在当前的宗教独裁统治之前，以色列曾是盟友，于20世纪80年代接管政权），现在他们要求改变现状，减少外国的麻烦。 在黎巴嫩、叙利亚、也门、阿富汗、南美洲、非洲和其他地方的军事行动所付出的金钱（数十亿美元）和伊朗人的生命（数千人）的代价，使大多数伊朗人一无所获，使接受援助的人民对伊朗怀有敌意。 在离家更近的地方，以色列与巴勒斯坦人之间的问题越来越多，巴勒斯坦人深信以色列无权生存，假装谈判达成和平协议对获得外国援助是有用的，而不是其他什么。 总的来说，阿拉伯人现在正在告诉巴勒斯坦人接受他们所能接受的任何和平协议，因为阿拉伯国家的现金和其他援助已经并将继续急剧减少，直到巴勒斯坦人恢复正常。 2018年年中，朝鲜同意就其核武器计划的继续存在进行谈判，以换取经济利益。 这将使腐败的共产党警察国家和残暴的金氏王朝继续掌权，但前提是朝鲜放弃以威胁和勒索为基础的外交政策。 这一变化始于2017年底，当时这位朝鲜领导人决定在电视上发表一篇阴郁的新年演讲，提议进行谈判。 这可能是因为中国表现出对这个不守规矩的邻国失去了耐心。 这一点非常重要，因为从字面上讲，中国是朝鲜的经济命脉。 中国是石油、食品等必需品的主要或唯一来源地，也是各种走私货物的主要或唯一来源地（国际制裁的长长的清单已经过去）。 中国将容忍许多不良行为，以换取服从和维护。 朝鲜没有这样做，中国也希望韩国更加关注中国的需要。 中国希望减少与朝鲜之间的问题。长期以来，朝鲜每年都向中国派遣数千名合法和非法访客，其中一些人携带武器，很危险。 大多数非法移民只是想离开朝鲜，但随着朝鲜经济形势的恶化，政府倒台的可能性增加了。 这对中国来说将是灾难性的，因为他们与朝鲜的边界相对开放，而与韩国的边界则戒备森严。 2016年初，中国表现出不耐烦，做出了不可想象的事情，并开始实施朝鲜正在接受的许多贸易制裁。 这导致了朝鲜的经济危机，但迄今为止，朝鲜领导层对其核武器并没有改变主意，并公开吹嘘他们将在2017年拥有战备（可靠的弹道导弹和弹头）核武器。 鉴于朝鲜的历史记录，这种情况没有发生，也不太可能在短期内发生。 然后，北朝鲜人继续说正确的话（“我们希望和平和朝鲜统一”），这使全世界的大众媒体感到高兴，并继续惹恼所有邻国。 与此同时，朝鲜实际上没有采取任何行动来回应其支持非核化的公开承诺。 在这一点上，每个人都把目光投向中国，因为韩国历来是中国的责任，而且在大多数情况下，是一个困难的责任。 传统的解决方案是中国悄悄地（尽可能地）支持麻烦重重的韩国内部的政府更迭。 这类事情可能既昂贵又麻烦，中国人更愿意等待合适的时机采取行动。 中国不公布这类事情的计划，但从中国公开采取的行动（包括允许中国网民自由表达对朝鲜不当行为的批评）可以明显看出，朝鲜领导人应该予以关注。 朝鲜领导人注意到了这些中国暗示，领导人金正恩在2018年数次顺从地前往中国接受建议。 金正日还会见了韩国和美国的领导人。 到目前为止，正确的言辞很多，但行动却很少。 中国和其他所有人都担心朝鲜会试图摆脱另一个紧张局势，同时冒着中国真正愤怒的风险。 2003年以后，这一地区变得更加安静，我们不再作为一个单独的类别定期对其进行报道。 伊拉克、以色列和叙利亚等其他地区仍将视需要进行报道。 2011年的“阿拉伯之春”运动使局势发生了一些变化，到2015年，库尔德人再次与土耳其、叙利亚和伊朗开战。 土耳其尤其感到愤慨的是，在伊拉克北部建立了一个库尔德自治区，并对叙利亚（目前自治地区已经成为现实）、土耳其（库尔德人分离主义分子再次持续暴力）和伊朗的库尔德少数民族产生了影响。 库尔德人仍然在伊拉克、土耳其、叙利亚和伊朗受到攻击，同时也饱受愿意为一个统一的库尔德人国家而战的人和愿意与地方政府达成协议为当地库尔德人谋取利益的人之间的内部争斗（如减少经济和文化歧视和迫害）。 叙利亚库尔德人认为，在伊黎伊斯兰国被击败后，美国人可能会留下来，并在叙利亚与土耳其和伊朗部队交战，以保证叙利亚库尔德人的自治。 美国对此并不感兴趣，因为伊朗在叙利亚的部队是以色列和阿拉伯国家的问题，而土耳其仍然是北约的盟友。 选举将于2018年底举行，以便两个敌对政府能够合并和重建该国及其基础设施。 这并没有发生，尽管这将标志着利比亚因2011年革命的后果而四分五裂时所经历的混乱局面的结束。 与以往一样，问题在于利比亚在2011年推翻独裁政府后所遭受的极端派系主义。 2015年，暴力从双向（伊斯兰激进团体相对于较为温和的团体）发展到三向（加上极端激进的伊黎伊斯兰国）。 到2015年底，联合国已经让两大联盟（的黎波里和托布鲁克）同意合并，合并本应在2016年初进行。 这一合并由于派别内斗持续不断以及更迫切需要关闭伊黎伊斯兰国的存在而被推迟。 这一目标在2016年末实现，但其竞争对手的黎波里（联合国批准，但无效）和托布鲁克（更有效，位于利比亚东部）政府仍在努力解决如何建立一个统一政府的问题。 经过这一切，石油出口已经萎缩，然后恢复，而中央银行的现金储备没有而且几乎消失。 如果不尽快实现和平与统一，就不可能支付和进口粮食和其他必需品。 这是在说服更多派别达成和平。 即使按照中东的标准，利比亚在自毁行为方面也创造了新的记录。 到2017年，更多的利比亚人同意，局势确实正在变得绝望，而更多的妥协是唯一的解决办法。 但部族和宗教差异（伊斯兰激进分子对其他人），加上史诗般的腐败和权利，使和平与繁荣遥不可及。 最后，在2018年，主要派别同意分歧和团结。 虽然没有发生这种情况，但各派希望在2019年解决问题，因为如果没有解决问题，接下来将是全国性的饥荒和经济崩溃。 严重的腐败、种族对抗和伊斯兰恐怖主义阻碍马里实现和平与繁荣。 这方面的一个例子可以在北部看到，2015年初与叛乱的图阿雷格人签署了一项最终和平协议，该协议大体上一直持续到2018年。 这是尽管政府拒绝做已同意的事。 尽管如此，伊斯兰恐怖主义正在向人口较多的南方蔓延，但没有达到威胁政府控制的程度。 图阿雷格人的和平协议被搁置了一年多，因为南方的黑人多数不想给予图阿雷格人所要求的那样多的自治。 这两个团体一直不和，但在19世纪被法国殖民者统一在同一个国家 世纪。 同大多数非洲国家一样，分裂国家不是一个可以接受的选择，殖民边界被认为是神圣不可侵犯的。 目前的混乱局面始于2013年1月法国迅速采取行动，领导了一次军事行动，将伊斯兰恐怖分子赶出马里北部。 在乍得和其他几个非洲维持和平特遣队的协助下，这项行动仍在进行中，预计将持续多年。 法国之所以采取行动，是因为2012年马里北部的图阿雷格部落叛乱分子（在基地组织所属伊斯兰恐怖分子的帮助下）驱逐了政府军，并宣布图阿雷格为一个独立的国家。 马里军队（由于缺乏腐败政府的支持）在南部叛变，并控制了首都。 当邻国威胁要干预时，军队很快就后退了。 马里北部人口稀少，三分之二的人口不到200万，而马里全国人口为1 500万。 北部在最好的时期非常贫穷，一年多的暴力事件使旅游业（一个主要的收入来源，特别是在那里的三个主要城市）和许多货物的流动停顿下来。 马里仍然存在内部问题（主要是腐败和族裔冲突），北部继续动乱。 这在很大程度上取决于南方的多数人能否减少腐败，公平对待北方的图阿雷格人和其他少数民族（如阿拉伯人）。 这方面进展不大。 马里民选政府重新掌权，但似乎与以往一样腐败，捐助国施加压力，要求其要么清除腐败，要么让大部分援助消失。 马里的邻国组成了一个五国反恐联盟（五国集团），提供了5000名士兵，可以派往五个成员国中的任何一个。 西方的资金和军事顾问帮助装备和提高5000名士兵的技能。 由于马里是走私者（非法毒品、武器、人口）利润丰厚的路线的一部分，伊斯兰恐怖团体可以留在马里北部。 这些团体（包括伊黎伊斯兰国的一个分支机构）将时间分配给走私和伊斯兰激进活动。 自从1990年代的维持和平努力以来，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独类别定期讨论这一领域。 其他章节仍将视需要进行报道。 由于2010年恢复民主，预期的重大变化出现得很慢，并造成了一些问题，在全世界引起了许多反缅甸的头条新闻。 2015年底，举行了1990年以来的首次全国选举（当时将军们拒绝接受选举结果并禁止再进行投票）。 反军方联盟赢得了足够多的选票来修改宪法，军方表示将接受投票。 尽管缅甸恢复了民主，但军队仍然是缅甸最腐败的机构，这可以从2010年恢复民主的《宪法》也明确规定军事领导人（包括所有退役军官）不因过去的罪行而受到起诉的情况中看出。 军方还控制了国防部和议会中固定数目（25%）的席位。 事实上，曾经管理国家的军事领导人仍然负责国防预算，他们过去犯下的所有罪行不受起诉。 2015年的选举意味着真正的改革，就像改变这一亲军方的宪法一样，是有可能的。 甚至在2015年底选举之前，改革就在缓慢进行，尽管2010年的选举用许多同样的人取代了军事独裁政权，这些人不穿制服，试图掩盖他们操纵投票的事实。 自2016年以来，这些改革因内部动乱而被搁置一边。 部分原因是边界沿线农村部落继续叛乱，特别是在北部。 自2015年以来，中国一直威胁称，如果中国在北方部落地区的投资得不到保护，并被允许恢复运营，中国将进行干预。 作为回应，缅甸开始更多地依赖印度来帮助解决北部的安全问题，并在一定程度上免受中国的威胁。 虽然达成了临时和平协议，但部落叛乱分子仍在生产大量的甲基安非他明和越来越多的海洛因，以支持持续的战斗。 中国对这些毒品（尤其是海洛因和冰毒）进入中国并不满意。 这是很难改变的，因为部落是贫穷的，毒品的钱是非常有吸引力的。 中国也对民众反对中国在北方的大型经济项目（大坝和管道）感到担忧，但基本面仍然不变。 对外界来说，主要的问题是反穆斯林的暴力。 政府未能完全制止2013年爆发的反穆斯林暴力事件，这一事件迫使100多万穆斯林进入孟加拉国。 几十年来，军事独裁压制了潜在的反穆斯林暴力。 但是一旦民主回归，激进的佛教教士领导了一场恐吓孟加拉（罗辛亚）穆斯林的运动。 这个问题还没有解决。 总体而言，经济和政治进展缓慢，但尽管军事方面继续存在问题，但仍取得了定期进展。 到2016年底，北部爆发的伊斯兰恐怖主义已基本平息，但几年的战斗摧毁了尼日利亚东北部博尔诺州大部分地区的经济。 这在两年后造成了伊斯兰恐怖主义问题的挥之不去。 所有这一切都是由北部的一群塔利班狂热分子（博科圣地）造成的，他们的活动在过去十年中迅速增长，直到2014年似乎无法停止。 政府花了一年多的时间才最终集结了足够的军事力量，削弱而不是摧毁博科哈拉姆的威胁。 尽管博科哈拉姆在2014年杀害的人比伊黎伊斯兰国在叙利亚和伊拉克杀害的人多，但这并没有在非洲以外得到太多媒体关注。 博科哈拉姆在2014年和2015年取得进展的主要原因是军队腐败，这严重削弱了军队的效力。 博科哈拉姆组织本身规模太小，无法在全国范围内产生多大影响，但无法处理这一问题使人们注意到几十年来阻碍尼日利亚所有进展的腐败问题。 2015年初选出了一位新总统（一位前将军，穆斯林），在改变腐败的军队文化方面取得了进展，但这项工作仍在进行中。 现在他将在2019年初再次当选，结果还不确定。 由于太多的部落争斗、石油收入不足和太多的腐败，预计还会有更多的坏消息在全国制造越来越多的动乱。 这在南部产油区（尼日尔河三角洲）尤为严重。 2009年达成的一项旨在减少针对石油设施的暴力的大赦协议已经破裂，2016年初，暴力又卷土重来。 更糟糕的是，当地的政客和商界领袖已经从被解除武装的部落叛乱分子手中接管了石油盗窃业务，而前叛乱分子想要回这一业务。 一项新的和平协议被安排好了，这使事情暂时平静下来。 与此同时，北部穆斯林希望对联邦政府（和石油资金）有更多的控制权。 在尼日利亚中部，随着游牧的穆斯林牧民向南迁徙，并在土地使用和供水问题上与主要信仰基督教的农民发生冲突，暴力事件不断增加。 局势仍有可能因金钱和政治权力而滑入区域内战。 腐败和种族/部族/宗教竞争有可能引发另一场内战，更糟的是，至少会引发更多街头暴力和公众愤怒。 虽然几十年的努力终于减少了左派和宗教叛乱的内部威胁，但大多数菲律宾人更关心地方性腐败和由此造成的经济停滞。 还有中国的威胁，更多的中国军舰出现在菲律宾近海海域，直到最近，这一点毋庸置疑。 大多数菲律宾人认为中国是一个威胁，但不像腐败、伊斯兰恐怖主义和失业等内部问题那样重要。 2016年年中，一位新总统（罗德里戈·杜特尔特）上台，承诺做大多数菲律宾人想做的事，而不是做当地政客或外国批评人士想做的事。 杜特尔特从上世纪90年代起就在当地（作为南方一个大城市的市长）开展这项工作，并准备在全国范围内开展这项工作。 这导致警方容忍了镇压贩毒团伙的私刑策略，以及出人意料地采取反美外交政策和与中国达成协议的意愿。 这削弱了与台湾、日本、韩国、越南和美国现有的反对中国威胁的联盟。 杜特尔特告诉美国人，他不会冒着与中国开战的风险，但到2018年，他更愿意承认中国是不可信任的。 杜特尔特告诉南部的伊斯兰少数派（由摩洛伊斯兰解放阵线领导），如果摩洛伊斯兰解放阵线帮助摧毁阿布沙耶夫（对大部分绑架和恐怖爆炸事件负有责任的南部极端伊斯兰恐怖团体）和摩洛伊斯兰解放阵线拒绝接受和平协议的派别，他将支持2015年的和平协议（该协议给予摩洛伊斯兰解放阵线更多自治权，但不是其自己的国家和驱逐非穆斯林），并帮助立法机构批准该协议。 阿布沙耶夫已经融入那里的部族文化，很难消除。 穆斯林一如既往地存在着大量的部族争斗和内部暴力，这些都将在与政府达成的自治协议中得以幸存。 伊黎伊斯兰国在2017年底接管南部城市的一项重大努力以惊人的失败告终，到年底，南部的各种伊斯兰恐怖团体正在努力重建，避免灭绝。 摩洛伊斯兰解放阵线自治协议已接近执行。 杜特尔特也许不能解决该国面临的许多问题，但他是几十年来最激进、最有前途的人。 自2014年以来，俄罗斯一直是头条新闻，但其他新闻不多。 经济一团糟（停滞或萎缩），这个国家的盟友越来越少，未来看起来很暗淡。 入侵乌克兰和叙利亚无助于解决任何根本问题，反而造成了巨大的宣传。 出了什么问题？ 俄罗斯进入21强 新当选的政府由前秘密警察(KGB)控制，他们承诺恢复经济和社会秩序。 他们这样做了，但在此过程中，俄罗斯变成了一个政治和经济自由较少的警察国家。 许多俄罗斯人对此表示反对，政府的回应是呼吁民族主义。 俄罗斯已经回到了警察国家的方式和传统的威胁邻国的态度。 这个国家不是由腐败的共产主义官僚管理，而是由腐败的商人、匪徒和自私自利的政府官员统治，这是一个世纪前沙皇最后一届政府的特点。 半自由经济比中央控制的共产主义经济更有生产力，但这只是提供了更多的钱去偷。 一场反对新独裁政权的叛乱已经被精明的宣传所破坏，这些宣传把俄罗斯描绘成被西方和北约围困的国家。 然而，民意调查显示，民众普遍支持这种偏执的幻想，这让足够多的俄罗斯人产生了民主冲动，继续领导争取更好政府和有益改革的斗争。 到2018年底，随着民调转向反对前克格勃官员管理国家，这一结果得到了回报，这只是几个坏消息中的一个。 目前，大多数俄罗斯人希望经济和个人安全，并愿意容忍一个警察国家得到它。 但是入侵乌克兰和随后的制裁造成的破坏比执政的政治家们预期的要大。 这种气氛，再加上叙利亚和乌克兰军队作战所产生的焦虑情绪，已经吓跑了许多外国投资者和许多俄罗斯投资者。 俄罗斯可以在国家控制的媒体上淡化这一点，但如果没有所有的外国和俄罗斯资本，经济就不可能增长。 四年后，大多数俄罗斯人每天都能看到他们的境况比以前更糟。 与此同时，对俄罗斯构成真正威胁的中国，悄悄地在东方取得了进展。 在那里，中国对俄罗斯远东大部分地区拥有主权，并正在公开取代俄罗斯，成为中亚地区主要的经济、军事和政治力量。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 中仍将根据需要提供覆盖范围。 新内战的细节在这里酝酿。 青年党，一个当地的伊斯兰激进组织，在2011年被击败并被赶出城镇，但仍然存在。 有组织犯罪和土匪行为是索马里的古老传统，青年党通过恢复这一传统并成为该国某些地区的主要犯罪组织得以幸存。 敲诈勒索、走私、勒索赎金等行为使伊斯兰恐怖主义集团得以继续存在。 青年党得以生存的另一个因素是腐败和派别主义，它们一直是索马里文化的定义和污点。 到2013年，青年党已被逐出其多年控制的大部分领土。 青年党残余分子在索马里中部人口稀少地区、最北部（邦特兰边界）和最南部（肯尼亚边界）继续作战。 尽管伊斯兰恐怖组织在组织和财政上很有办法，但它也沦为索马里另一种习俗的牺牲品； 派性。 最初，这是那些希望青年党继续成为当地（索马里）团体的人与那些希望成为国际组织（支持基地组织）并接受外国人的人之间的问题。 2014年后，伊黎伊斯兰国曾经是，现在仍然是一个派别。 目前，基地组织派系占主导地位，伊黎伊斯兰国派系虽小但顽固。 最有利可图的掠夺来源之一是2012年后出现的索马里民选政府，该政府得到了外国援助（其中大部分被偷走）的支持。 尽管如此，索马里仍然是一个失败的国家，无视任何建国努力。 索马里的情况比看上去更糟，因为索马里从来就不是一个国家，而是一个不断为经济问题（土地和水）而相互争斗的部族和部落的集合体。 这个国家仍然是一个经济和政治混乱的国家，是地图上的一个黑洞。 希望渺茫。 海盗在2006年后成为一个主要问题，作为回应，主要贸易国发起了一项打击海盗的努力，到2012年，海盗的成功（捕获的船只）大大减少。 事实上，自2012年初以来，没有任何大型船只被俘。 邦特兰北部的国家被富裕的航海国家劝说（和资助）攻击海盗基地。 由于缺少数百万美元的赎金（来自大型船只），海盗团伙所剩无几。 在遥远的南方（基斯马尤是第二大港口），第三个国家（仅次于北部的邦特兰和索马里兰）正试图以朱巴兰的身份存在。 联合国支持的中间政府正试图收复这些小雕像，但问题仍然是那些思想独立的部族。 地方领导人对建立一个国家政府的热情不高，但所有这些外国援助都是受欢迎的，因为这些援助可以在不冒再一次部族争斗的风险的情况下获得。 2011年南方成为独立的“南苏丹”后，出现了非官方的战争状态。 尽管苏丹正式接受了创建南苏丹的投票结果，但围绕有争议的边境地区的战斗仍在继续。 苏丹悄悄地派遣军队和亲政府民兵占领有争议的边境地区。 2014年后，南苏丹两个主要部落派别之间爆发内战，这场战斗继续进行，并变得更加复杂。 这场冲突似乎在2016年初结束，但部落间的对抗继续撕裂南苏丹，直到联合国、外国援助团体和主要外国捐助者都告诉苏丹人实现和平，否则援助和维和人员将被撤出，并被派往世界其他地方，在那里他们可以做更多的好事。 这一威胁似乎在南苏丹奏效，因为到2018年底，两派同意达成另一项和平协议，但有一项谅解，即失败将产生灾难性后果。 苏丹穆斯林的古老问题仍然存在，他们继续镇压南部基督教徒中的分离主义倾向，同时还处理东海岸和西（非阿拉伯达尔富尔）沙漠一带的穆斯林反叛分子。 南苏丹的石油收入将仍然是目前内乱的主要原因，同时也是与苏丹持续冲突的主要原因，因为油田靠近与苏丹的边界。 在苏丹西部（达尔富尔），争夺土地的战斗继续使阿拉伯牧民与苏丹黑人农民发生冲突。 双方都是穆斯林，但政府长期以来一直支持阿拉伯人。 政府利用阿拉伯民族主义以及与俄罗斯和中国的经济联系，藐视世界，将非阿拉伯部落赶出达尔富尔。 苏丹也曾一度是伊朗的盟友和伊朗武器的接收国。 这种援助包括关于如何最好地恐吓人民使其屈服的有用建议。 政府认为，时机已到，西方决不会采取任何大胆和有效的措施来制止暴力。 到目前为止，政府已经被证明是正确的，但却一点一点地失去了对苏丹的控制。 南苏丹正陷入同样的内部动乱和分裂循环。 逊尼派多数人反对什叶派少数人阿萨德独裁统治的叛乱始于2011年，到2018年底才刚刚结束。 叛乱分子因派系斗争而失败。 到目前为止，已有50万人死亡，三分之一的人口逃亡（主要逃往土耳其和黎巴嫩）。 与此同时，阿萨德得到了伊朗（2012年以来价值超过160亿美元）、俄罗斯（2015年）和土耳其（2016年）的大量援助。 内战也演变成伊朗和逊尼派阿拉伯国家（及其西方盟友）之间的代理战争。 叛军失败的主要因素是伊黎伊斯兰国，它最初是许多逊尼派阿拉伯伊斯兰恐怖组织（主要是基地组织和伊黎伊斯兰国）之一，他们想把叙利亚变成一个宗教独裁国家，而大多数叙利亚人只想要和平和一些繁荣。 伊斯兰恐怖组织按照其惯例，优先确定其中哪些是恐怖组织； “伊斯兰的真正救世主”。 伊黎伊斯兰国无疑是最残酷无情、组织最严密的组织，许多团体向伊黎伊斯兰国投降，即使只是暂时投降，但这充分削弱了反叛分子的努力，使阿萨德得以坚持下去，成为更大的反伊黎伊斯兰国联盟的一部分。 每个人都同意的一点是，伊黎伊斯兰国必须首先被摧毁。 两年后，反伊黎伊斯兰国联盟这样做了，但代价是摧毁叙利亚叛军推翻阿萨德政权的任何机会。 尽管伊朗、俄罗斯和土耳其等阿萨德盟友确实打击了伊黎伊斯兰国，但对伊黎伊斯兰国的大部分破坏是亲叛军的外国势力（以沙特阿拉伯和美国为首）造成的。 与此同时，阿萨德及其盟友集中打击非伊黎伊斯兰国叛乱分子。 到2017年底，伊黎伊斯兰国几乎失去了在叙利亚的全部领土，其余叛乱分子仍未统一。 在伊黎伊斯兰国被击溃时，叛军控制着该国约三分之一的领土，但人数超过了阿萨德部队，大多数叙利亚人对战争越来越感到厌倦。 大多数死者是在2013年之后死亡的。 2015年，由于精疲力竭，死亡人数略有减少，2016年，由于俄罗斯的空中（和其他）支持，死亡人数再次上升。 由于伊朗（主要是来自黎巴嫩真主党的60000多名什叶派雇佣军和来自各地的什叶派志愿者）和俄罗斯的增援，顽固的阿萨德独裁政权在2016年初后有机会获胜，一些西方国家认为这比伊斯兰恐怖分子接管政权更可取，并要求西方入侵以消除这种威胁。 俄罗斯和伊朗对他们处理局势的方式非常满意，特别是2014年达成的移除叙利亚化学武器的协议（叙利亚人可以，而且确实在稍后重建了化学武器），以换取美国人不参加内战（攻击使用化学武器的阿萨德部队）。 2014年后，叙利亚库尔德人是唯一得到空中支援的反叛分子，因为与伊拉克亲属一样，他们值得信任，并积极参与了在叙利亚打击伊黎伊斯兰国的战斗。 西方战机自2014年末开始飞越叙利亚，但他们轰炸的是伊斯兰恐怖主义叛乱分子，而不是阿萨德部队。 2016年8月，土耳其地面部队进入叙利亚北部，封锁边界（与伊黎伊斯兰国和土耳其分离主义库尔德工人党接壤），削弱叙利亚库尔德人。 土耳其人基本上是在帮助阿萨德，伤害伊黎伊斯兰国，所有这一切使阿萨德更有可能获胜。 在阿萨德恢复对叙利亚的控制之前，他们必须面对这样一个事实，即以色列、约旦和逊尼派阿拉伯石油国家反对伊朗在叙利亚建立永久军事存在的努力。 阿萨德对伊朗的统治不满意，但不得不对此保持沉默。 土耳其反对北部任何叙利亚库尔德人自治地区以及伊朗的长期存在。 土耳其和俄罗斯在技术上是伊朗在叙利亚的盟友，而现实是没有人信任伊朗。 俄罗斯人已经悄悄地表明，如果以色列真的这样做，他们将站在以色列一边。 土耳其人是北约成员国，也是俄罗斯和伊朗的传统敌人。 但目前的土耳其政府不稳定，越来越不受土耳其人和邻国的欢迎。 2017年底，许多伊朗人走上街头，要求从叙利亚撤军，并用节省下来的数十亿美元修复瘫痪的伊朗经济。 到2018年底，这种动乱仍在加剧，在叙利亚，以色列已经告诉所有人，以色列将打击伊朗在叙利亚增兵的努力。 这一点特别重要，因为美国正在撤出他们支持叙利亚库尔德人的2000名士兵。 伊朗的动乱和日益严重的金融问题削弱了伊朗在叙利亚的努力。 如果伊朗从叙利亚撤军，俄罗斯就太穷了，无力弥补空档期，而土耳其人只对库尔德人感兴趣，并不在乎阿萨德是留是走。 因此，叙利亚叛乱尚未结束，也可能不会在2019年结束。 南部的伊斯兰恐怖主义和全国范围内民主党与保皇党之间的持续斗争阻碍了经济增长和其他许多方面。 首都多年的内乱引发了2014年的又一次军事政变，其后果仍在感受中。 2014年的政变结束了围绕政府军事控制的低级别内战。 反民主的少数派（保皇党人和许多受过良好教育的城市居民）举行了大规模示威，并说服军方发动另一次政变。 新的军政府一直在推迟新的选举，因为民调显示，军政府在大多数泰国人中不受欢迎，而且与过去一样，一旦2019年初举行选举，军方将遭到报复。 保皇党人和军方希望在民主回归后幸存下来，因为他们在掌权期间设法修改了宪法，从而赋予国王和军方更多的政治权力。 这些额外的权力可能无法在民主回归后继续存在，但扭转这些变化并不容易。 与此同时，南部的马来穆斯林（占总人口的3%）继续造成问题。 自2013年以来，政府一直在与一些人进行谈判，这些谈判很快陷入停滞，现在依然如此。 大多数泰国人是泰国人和佛教徒，而南方人是穆斯林和马来人。 2001年后，在南部，伊斯兰激进主义与在南部三省建立一个独立的伊斯兰国家的武装努力同时到来。 伊斯兰恐怖分子几年来一个月比一个月强大，拒绝谈判。 安全部队坚持不懈，在查明和逮捕最活跃的恐怖分子方面取得了进展。 但是没有速胜的希望。 即使敬爱的泰国国王在2016年底（10月）去世，也没有改变任何事情，他年轻得多的继任者将在一段时间内继续工作。 在过去十年中，这一领域变得更加平静，我们不再作为一个单独的类别定期讨论这一领域。 由于乌干达参加越来越多的非洲维持和平行动，其他各款（主要是刚果和索马里）仍将视需要提供服务。 直到2017年底，这方面的进展还不是很大，这是一个有利于伊朗的事态发展。 但到2018年初，什叶派反叛分子相互交战，伊朗突然有了自己的国内起义需要应对。 更糟糕的是，美国政府在2017年初发生了变化，与伊朗的关系更加积极。 此外，沙特阿拉伯有一个激进的（对阿拉伯）新政府，由一位年轻的王储负责，并组织更有效地抵抗伊朗的侵略。 这在也门骚乱中起到了一定作用，2015年，当什叶派反叛分子试图控制整个国家时，这场骚乱变成了一场全面内战。 以沙特阿拉伯为首的阿拉伯邻国迅速组建了一个军事联盟来制止这种行为。 阿拉伯联盟似乎取得了成功，因为到2016年亲政府部队已经足够接近叛军控制的首都发动一次重大袭击，但由于首都预期会有大量伤亡和财产损失而推迟。 相反，联盟集中精力重建也门武装部队，从南部逊尼派部落招募盟友，并消灭随着什叶派反叛分子获得更多权力而变得更强大的基地组织和伊黎伊斯兰国团体。 2015年初，随着战斗的加剧，伊朗承认，长期以来它一直默默地支持什叶派反叛分子，但现在却公开这样做，或者至少尝试这样做。 在美国的支持下，阿拉伯人封锁了通往也门的海陆空通道。 美国拒绝派遣地面部队，但阿拉伯人最终做到了。 尽管一路上遭受了一些令人尴尬的失败，阿拉伯军队还是起了很大的作用。 这是阿拉伯军事能力的一次令人印象深刻的展示，它受益于1990年代以来在高技术武器上花费的所有资金。 与此同时，也门几十年来一直一团糟的基本问题仍未得到解决。 由于2015年的战争，也门确实陷入了破产、混乱和绝望的境地。 阿拉伯之春“重创了也门，打乱了由一群部落、犯罪和商业领袖掌权30多年的”安排“。 这个国家又像往常一样四分五裂了。 许多也门人把当前的危机追溯到1994年结束的内战。 这场战争的起因是，当英国人1967年离开也门时，他们在亚丁的前殖民地成为两个被称为也门的国家之一。 1990年，两个也门最终统一，但1994年又爆发了一场内战。 这种解决办法并没有真正奏效，从那以后，南北双方就一直处于分裂状态。 这又回到了一个事实，即也门一直是一个区域，而不是一个国家。 像波斯湾和非洲之角地区的大多数其他国家一样，20世纪以前的正常政府形式是富裕的沿海城市国家，这些国家紧张地与靠放牧或耕种（或两者兼而有之）为生的内陆部落共存，再加上走私和其他非法副业。 整个“国家”的概念仍然受到该地区许多人的怀疑。 这就是为什么最常见的政府形式是更熟悉的古代形式（王国、酋长国或世袭世俗独裁形式的现代变体）。 长期以来，也门最活跃的反叛分子是北部的什叶派伊斯兰好战分子。 他们一直希望在当地的伊玛目（宗教领袖）领导下，恢复什叶派传统部落地区的当地什叶派统治。 这一安排延续了一千多年，于1962年被中央政府终止。 也门也成为基地组织（阿拉伯半岛基地组织）的新总部，2007年后沙特阿拉伯对恐怖分子不再安全。 现在有伊黎伊斯兰国和一支由石油丰富的邻国军队组成的侵略军。 到2017年底，反叛分子正在慢慢地向政府军失去阵地，尽管阿拉伯联盟提供空中支持，地面部队约有5000人，但政府军仍依赖也门逊尼派部落民兵与什叶派部落作战。 虽然什叶派仅占人口的三分之一，但他们团结在一起，而逊尼派部落在再次分裂国家的问题上意见分歧（在也门中部少数油田的归属问题上没有达成协议）。 许多逊尼派部落容忍甚至支持基地组织和伊黎伊斯兰国。 然后休息时间到了。 前总统（萨利赫）于2012年被罢免，后来站在反叛分子一边，2017年底在试图与阿拉伯联盟达成和平时被反叛分子杀害。 萨利赫成功地组织了什叶派反叛分子，特别是军队中的忠于他的人，让许多逊尼派教徒加入了反叛分子。 但这并没有持续多久，因为伊朗的参与增加了，而且人们知道，伊朗长期以来一直在悄悄地鼓励什叶派反叛分子。 但随着其他派别效仿萨利赫派别，转而反对叛军，这一切都在2018年土崩瓦解。 到2018年底，叛军正在失去主要的红海港口荷台达。 政府军已经占领了那里的机场，并正在逼近港口的重要码头地区。 这个港口城市目前是叛军接受合法进口的唯一途径。 这些援助物资中有许多走私物品，通常是来自伊朗的武器。 也门对伊朗来说不是一个昂贵的融资和支持行动，这让阿拉伯逊尼派政府看起来很糟糕。 但什叶派反叛分子正在输掉，这很可能在2019年成为最终结果。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/wars/articles/20190102.aspx
49,"Recycled Gangsters",20170309,"哥伦比亚革命武装力量和政府现已最后清点有多少哥伦比亚革命武装力量成员可参加解除武装进程； 7000人。 其中约7%属于哥伦比亚革命武装力量拒绝遵守的派别，根据和平协议，哥伦比亚革命武装力量宣布这些派别没有资格获得大赦，仍然是非法的。 政府随后进去，没收了这些派别成员的已知资产，得到近1亿美元（每名哥伦比亚革命武装力量非法战斗人员约20万美元）的现金和财产。 据了解，哥伦比亚革命武装力量的生意做得很好，至少在购置不动产和财产方面是这样。 这再加上为贩毒集团提供力量的利润，对许多哥伦比亚革命武装力量成员产生了诱惑，直到现在还不清楚有多少哥伦比亚革命武装力量拒绝投降。 现在已经知道了，而且还不到10%。 但更多的哥伦比亚革命武装力量成员将复员，重返违法生活。 预计哥伦比亚革命武装力量的一些成员将回到卡特尔或其他帮派活动中去。 这违反了大赦条款，但对许多哥伦比亚革命武装力量成员来说，他们真正的使命是致富，而不是为许多哥伦比亚革命武装力量成员已经不再相信的左翼革命而战斗。 预计一些复员的哥伦比亚革命武装力量将加入其他犯罪团伙，因为这些团伙从事许多哥伦比亚革命武装力量成员熟悉但不愿放弃的一些违法行为（盗窃、勒索、走私）。 这是过去大赦的模式（针对反左派民兵）。 一些贩毒集团已经公开招募复员的哥伦比亚革命武装力量成员，提供高月薪（与大多数哥伦比亚革命武装力量老兵能马上赚到的相比）和暴徒生活的通常奖金和福利。 对于这些循环利用的歹徒来说，首要任务是恐吓（威胁、绑架、谋杀）那些试图收回财产的农村居民（以及他们的领导人）。 虽然该国现在比半个多世纪以来更加和平，但政府必须使贩毒团伙瘫痪，否则暴力将会卷土重来。 自20世纪60年代以来，FARC支持的左翼革命沦为一场持续的金钱争夺战。 二三十年后，革命变得更多的是为了FARC成员的钱，而不是他们理论上为之奋斗的“人民”。 哥伦比亚革命武装力量的和平协议应该是针对哥伦比亚革命武装力量的许多农村受害者的。 这些人并不十分关心左翼叛军从毒品交易中获得的现金。 这主要是外国资金。 但在农村的许多地方，哥伦比亚革命武装力量成员不愿意放弃几十年来控制广大农村地区所盗窃的数十亿美元财产。 许多被盗财产后来被哥伦比亚革命武装力量出售。 原来的所有者想要回他们的资产，以及对建筑物和改进所造成的损害的现金。 通过这些交易发财的哥伦比亚革命武装力量（各级）领导人不想再变穷。 最后的和平协议为哥伦比亚革命武装力量没收财产的受害者提供了更多的赔偿，但前提是政府能够确保将财产归还原所有人。 哥伦比亚革命武装力量领导人，特别是那些计划组建政党的领导人，有兴趣阻止哥伦比亚革命武装力量成员获得大赦，然后加入其他犯罪组织。 那会让你失去选票的。 因此，在2016年底和2017年初，哥伦比亚革命武装力量各派系之间发生了许多争执、叫嚣，甚至发生了一些枪击事件。 遣散进程将于2017年底完成，但律师、政府官员和哥伦比亚革命武装力量革命的农村受害者仍将试图将混乱局面（谁拥有什么）化解到下一个十年。 与民族解放军的和谈终于在邻国厄瓜多尔展开。民族解放军是一个规模较小（不到2000名武装分子）、顽固的左翼反叛组织。 民族解放军正试图实现停火，但政府从过去与哥伦比亚革命武装力量的接触中了解到，停火是行不通的，正在敦促民族解放军接受与哥伦比亚革命武装力量达成的类似的条件，并迅速采取行动。 这证明是困难的，但主要的谈判直到2月初才开始。 然而，在2月底之前已经取得了进展。 关于甚至开始谈判的讨论直到2016年11月才开始，这是在拖延数月之后进行的，因为民族解放军的一些派别拒绝释放绑架受害者，双方一致认为这是谈判的先决条件。 民族解放军仍未完全遵守这方面的协议，但释放了最著名的俘虏。 民族解放军和政府已同意暂时停火，永久停火将是首批谈判的项目之一。 与此同时，当地居民已经报告说，民族解放军武装分子试图在哥伦比亚革命武装力量撤离或停止行动的地区接管哥伦比亚革命武装力量。 民族解放军显然在等待看哥伦比亚革命武装力量的协议是如何达成的，然后才同意任何最终的和平条件。 民族解放军最近不那么活跃，部分原因是哥伦比亚革命武装力量停火意味着安全部队现在可以集中力量对付民族解放军，民族解放军正在努力适应这种情况。 2016年，至少46名民族解放军成员在战斗中丧生，388人被俘，252人自愿投降。 这超过了年初估计的ELN力量的三分之一。 ELN已经招募了一些新兵，但还不足以弥补损失。 马杜罗总统将所有的失业、短缺和通货膨胀问题归咎于美国阴谋败坏左翼分子试图在石油丰富的委内瑞拉建立的社会主义天堂的名声。 这些问题是自己造成的，其结果可以在委内瑞拉街头和国际比较中看到。 因此，委内瑞拉连续第三年位居世界痛苦指数之首（使用通货膨胀、失业率和其他指标）。 排名前十的国家还有南非、阿根廷、希腊、土耳其、西班牙、乌克兰、塞尔维亚、巴西和乌拉圭。 委内瑞拉在世界上腐败最严重的国家名单中的排名也从16位上升到了第一位 最腐败的是2011年至2016年的第11位，而且情况越来越糟。 腐败对几百个关系良好的家庭（大多数与左翼政府关系密切）有利，但对其他人来说却是一场灾难。 这些家庭（包括马杜罗及其前任的家庭）变得非常富有，迄今“失踪”了2000多亿美元。 如果不是大部分的话，这些钱中的很大一部分最终会在盗贼逃亡的那一天留在国外。 政府最近透露，今年剩余时间的可用外币（用于偿还外债和进口粮食）减少到100亿美元。 其中大约70%是用来偿还外债的。 如果不支付这些款项，国家就会失去获得未来贷款的能力。 自2011年以来，为了维持经济的持续发展，大量的外国贷款被借入。 所有这一切都即将到来，马杜罗把维持国家信用评级放在比应对日益严重的饥饿和混乱更高的优先地位。 拖欠外国贷款被认为是未来统治委内瑞拉的人的一个长期问题。 目前没有人会赊销委内瑞拉的食品。 要么先付现金要么什么都不付。 石油产量也在下降，石油收入也没有增加。 很明显，没有很多食物是进口的。 马杜罗知道，只要他控制安全部队，他就将继续负责。 他还知道，大多数委内瑞拉人民忙于生存，无法组织一个有效的反对派。 对于越来越多的委内瑞拉人来说，寻找食物是一份全职工作。 外国观察家指出，近一半的人口失业或就业不足，人口明显比一年前瘦。 政府不再能够向那些没有钱的人提供基本的食品需求。 到2016年，几乎所有食品都是进口的。 由于当年政府让军队和亲政府民兵（他们定期得到食物）负责分发食物，情况变得更糟。 除了索贿（向许多无力支付的人行贿）外，部队还奉命确保这些食物只提供给那些不积极反对政府的委内瑞拉人民。 如果不是把食物用作政治武器，反政府示威将会更多。 马杜罗可能处境艰难，但他知道有足够的石油收入来维持10-20%的人口（安全部队、石油工人等）的生活，他将继续掌权。 他希望，这足以控制动乱，就像朝鲜或古巴所展示的那样。 马杜罗还依赖油价再次上涨，这将使他更容易成为终身总统。 但油价的上涨速度可能不够快，也可能不够高，无法拯救马杜罗，因为即使在2014年前有石油收入，委内瑞拉的经济也因政府腐败和对私营企业及企业家的敌意而遭到破坏。 更糟糕的是，美国使用水力压裂技术，使美国再次成为一个主要的石油和天然气生产国，从而使油价保持在低位。 马杜罗的反对党得到了大约80%人口的支持，但未能动员起来推翻不受欢迎和无能的政府。 有一个反政府的政治联盟叫做民主团结圆桌会议（dur，西班牙语中的mud），试图合法驱逐马杜罗，但马杜罗利用他对最高法院的控制阻止了这一行动。 马杜罗的另一个优势是杜尔还没有想出一个具体的计划来应对经济崩溃。 部分原因是，民主革命联盟中有许多派别对这个问题有非常不同的解决办法。 一些杜尔党是社会党，认为马杜罗和查韦斯所宣扬的如果得到正确执行将会奏效。 这是许多左翼人士在1989年至1991年间欧洲（包括苏联）的共产主义政府垮台后所说的话。 考虑到这一点，杜尔计划在2017年花点时间来组织自己。 如果这是不可能的，那么经济和政府将继续崩溃，重建混乱将以艰难的方式进行（缓慢，零星和不可预测）。 许多民主共和国领导人意识到这一点，也意识到许多受过教育和有能力的委内瑞拉人已经得出结论，认为局势是没有希望的，他们已经离开了。 自2002年以来，越来越多的有技能的人（从机械师到工程师和医学专家）离开委内瑞拉已不是什么秘密（当时政府解雇了这家国有石油公司的数千名专业人士，因为他们无法通过忠诚度测试）。 在过去几年中，政府加快了将私营企业国有化或关闭的努力，从而推高了失业率。 有财力（经济和其他方面）的人开始越来越多地离开。 然后，许多技能较低或不熟练的人也开始离开。 越来越多的社会主义老支持者也前往另一个国家，很少有人选择古巴。 民意调查显示，到2016年底，近60%的成年人想要离开，比2015年的49%大幅上升。 看来已经有大约200万人离开了，但随着委内瑞拉经济的解体，粮食变得越来越难得到，即使你能支付黑市利率，这一数字也在加速上升。 按照目前的移民速度，到2017年底将有300万人移民，占总人口的10%。 虽然在96个国家发现了这些经济移民，但大多数是在美国、西班牙和哥伦比亚。 部分由于人口外流，关于委内瑞拉政府参与毒品走私程度的资料来源有所增加。 人们长期以来一直怀疑这一点，但到2016年底，人们不得不接受这一事实，因为2016年11月，委内瑞拉总统的两个侄子被判犯有毒品走私罪。 这两名侄子于2015年在海地被捕，并被引渡到美国。 他们承认自己为哥伦比亚革命武装力量工作，并利用政府关系将800公斤（1700磅）哥伦比亚可卡因经由委内瑞拉、洪都拉斯和墨西哥运往美国。 这两名被告实际上是总统夫人（Cilia Flores）的侄子，自2013年丈夫当选总统以来，Cilia Flores的家庭因获得如此多高薪政府工作而臭名昭著。 弗洛雷斯是一名律师和政治家，甚至在她丈夫成为总统之前，她就以腐败著称。 弗洛雷斯知道，1998年查韦斯的父亲上台后，查韦斯的女儿成功地积累了超过40亿美元的财富。 马杜罗家族不太可能做得这么好。 这两个侄子吹嘘说，部分毒品利润将归“西莉亚阿姨”所有。被捕后，他们坚称哥伦比亚革命武装力量拥有可卡因。 在那之前，他们说可卡因实际上属于另外两名委内瑞拉高级政治家（国家立法机构的少数党领袖和阿拉瓜州州长）。 西莉亚阿姨指责美国绑架了她的侄子，希望他们回来。 从那以后，美国又以毒品指控起诉了其他几名委内瑞拉政府官员，而且由于更多的人愿意（甚至渴望）谈论更多的起诉，起诉正在进行中。 现在已经很清楚，十多年来，委内瑞拉政府确实是毒品走私者的庇护所，至少是那些能够贿赂合适的政府官员的人。 2017年3月1日:哥伦比亚革命武装力量成员开始上缴武器，并开始复员进程。 近7 000名哥伦比亚革命武装力量成员聚集在26个复员地区。 所有武器将在5月前交出。 2017年2月19日:在首都一个大型体育赛事附近，民族解放军引爆了一枚炸弹，炸死一名警察，炸伤20多人。 2017年2月6日:在东部（阿劳卡省），民族解放军释放了他们一周前抓获的一名士兵。 作为回报，政府释放了两名病得很重的老年ELN犯人。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170309.aspx
50,"Getting Worse Faster",20170106,"事实证明，与一个规模较小（不到2000名枪手）、顽固的左翼反叛团体民族解放军的和平谈判很难达成和平。 谈判终于在11月3日在厄瓜多尔开始。 此前，民族解放军一些派别拒绝释放绑架受害者，双方都认为这是谈判的先决条件。 民族解放军仍未充分遵守协定的这一方面。 民族解放军和政府尚未同意停火，这将是首批谈判的项目之一。 与此同时，当地居民已经报告说，民族解放军武装分子试图在哥伦比亚革命武装力量撤离或停止行动的地区接管哥伦比亚革命武装力量。 民族解放军正在等待看哥伦比亚革命武装力量的协议是如何达成的，然后才同意任何和平条件。 民族解放军最近不那么活跃，部分原因是哥伦比亚革命武装力量停火意味着安全部队现在可以集中力量对付民族解放军，民族解放军正在努力适应这种情况。 哥伦比亚革命武装力量签署和平协议后，民族解放军宣布将在9月30日至10月5日期间停止作战行动，以避免干涉公民投票。 但是在10月5日之后，临时停火结束了，尽管民族解放军仍然致力于和平谈判。 2016年，至少46名民族解放军成员在战斗中丧生，388人被俘，252人自愿投降。 这超过了年初估计的ELN力量的三分之一。 ELN已经招募了一些新兵，但还不足以弥补损失。 在委内瑞拉，腐败现象正在恶化，经济和粮食状况也是如此。 一些前政府官员声称，自2000年以来，有3 000多亿美元的石油收入被盗。 这将说明委内瑞拉贫穷的程度，以及缺乏现金资源来处理粮食和普通医疗物品等基本问题。 更糟的是，士兵们索贿，将进口食品运到需要的地方。 2016年，政府将军队置于粮食分配系统的控制之下，以确保公平和军队的持续忠诚（军队将首先养活自己）。 士兵和军官很快意识到，他们可以向任何与粮食分配系统有关的人索贿，否则粮食就不会移动。 在某些情况下，易腐食品会变质，因为贿赂资金没有及时交付。 到2016年，几乎所有的食品都是进口的，这是不够的，即使没有所有的腐败。 委内瑞拉政府拒绝公布有关移民的数据，但该地区各国对更多的委内瑞拉游客或工作许可证、永久居留或庇护申请者的到来持更加开放的态度。 自2002年以来，越来越多的有技能的人（从机械师到工程师和医学专家）离开委内瑞拉已不是什么秘密（当时政府解雇了这家国有石油公司的数千名专业人士，因为他们无法通过忠诚度测试）。 在过去几年中，政府加快了将私营企业国有化或关闭的努力，从而推高了失业率。 有财力（经济和其他方面）的人开始越来越多地离开。 在过去几年中，越来越多的低技能和非技能人员也离开了。 越来越多的社会主义老支持者也前往另一个国家，很少有人选择古巴。 民意调查显示，到2016年底，近60%的成年人想要离开，比2015年的49%大幅上升。 看来已经有大约200万人离开了，但随着委内瑞拉经济的解体，粮食变得越来越难得到，即使你能支付黑市利率，这一数字也在加速上升。 按照目前的移民速度，到2017年底将有300万人移民，占总人口的10%。 
虽然在96个国家发现了这些经济移民，但大多数是在美国， 
西班牙和哥伦比亚。 
委内瑞拉较少公布的短缺情况之一是古巴的医疗人员（医生和护士）和政府专家（主要是安全人员），委内瑞拉雇用这些专家已将近十年。 古巴政府拿走了这些古巴人在委内瑞拉获得的大部分硬通货，再加上大量廉价（或免费）的委内瑞拉石油，古巴几年来的国内生产总值增长率达到了3%。 但在2016年，当委内瑞拉削减大部分“礼物”时，古巴的GDP下降了1%。 与此同时，古巴政府和安全顾问没有提供多少帮助。 尽管几十年来古巴成功地防止了民众对普遍贫穷和缺乏自由（和经济机会）的不满升级为叛乱，但古巴的经验并没有很好地传到委内瑞拉。 古巴人在保持反对派安静或为不断飙升的犯罪率做任何事情方面没有得到多少帮助。 这是因为古巴政府未能建立起20世纪50年代末60年代初建立的那种警察国家制度。 这在很大程度上是因为古巴在1950年代没有手机或互联网。 古巴最初也有大量现金和资产可供使用（来自国有化企业）。 在1950年代，古巴是加勒比地区最大的经济体之一。 但1959年共产党叛军接手后，经济开始崩溃。 俄罗斯顾问就如何建立和运作一个有效的警察国家分享了他们的智慧，这在很大程度上是可能的，因为这涉及到将企业家赶出该国，在支持民主的古巴人组织起来之前杀害或监禁他们。 在手机和互联网出现之前，这要容易得多。 同样早在20世纪50年代末，共产党的警察国家有更多的支持者，许多人认为这是一种可行的政府形式。 这种错觉是由俄罗斯的巨额补贴维持的。 1989-91年，这种情况最终发生了变化，当时共产主义国家（包括苏联）基本上从欧洲消失了，因为它们在经济上或政治上没有发挥作用。 这意味着俄罗斯不再提供财政支持。 古巴人试图调整他们的制度以适应委内瑞拉，但古巴在1991年之前一直要求俄罗斯每年提供大笔补贴，而委内瑞拉却没有这样富有的资助人。 委内瑞拉拥有石油，但2013年后油价下跌了一半以上，对古巴来说相当于1991年的价格，只是委内瑞拉还没有一个共产主义警察国家来应对突然出现的贫困。 没有警察国家结构，委内瑞拉经济和政治崩溃是不可避免的。 这是因为尽管苏联最终（在70年后）因为经济问题而失败，但共产主义官僚确实创建了一个警察国家体系，将不幸福的俄罗斯人控制住，直到突然间人民不再接受它。 控制的一个关键因素是利用国家控制所有工作这一事实，任何实际的或怀疑的不服从将导致失业、集中营或死亡。 政府可以在任何时候以任何理由监禁任何人。 只有控制工作和安全部队的政府官员在这样一个系统中致富。 这就是它现在在古巴的运作方式，也是它在委内瑞拉的发展方向，只是委内瑞拉政府没有秘密警察，也没有严格控制古巴的社会，这使得古巴能够将犯罪率保持在低水平（监狱人满为患），并有能力控制上世纪90年代俄罗斯补贴消失后出现的经济崩溃。 古巴必须实行市场经济，做中国所做的事； 允许自由市场，但仍然保持现有的共产主义警察国家。 在委内瑞拉，问题是没有人照顾经济，经济继续恶化，走向完全崩溃。 这就是苏联的结局，也是委内瑞拉的未来。 政府威胁越来越多的委内瑞拉政府工作人员，如果他们行为不端，就会失去这些工作，从而使人民保持秩序。 但是，即使不是大多数，也有许多政府雇员在挨饿，这些政府的资深支持者中有许多人正在寻求离开这个国家，甚至改变政府。 古巴顾问指出，如果不能更好地控制人口，即使是一个警察国家也无法生存。 与朝鲜和中国（三个幸存的共产主义警察国家）一样，古巴人研究了1989年至1991年间东欧发生的事情，并做出了一些改变，以维持他们的警察国家的运转。 委内瑞拉尚未适应。 马杜罗总统似乎对所有的苦难都不闻不问，去年12月，他出现在电视节目中，画面描绘了他、他的家人和显然吃得很饱的朋友，用传统的节日菜肴和各种欢呼庆祝。 马杜罗告诉委内瑞拉人民，2017年情况将会好转。 但他说，大约在2016年和2015年，大多数委内瑞拉人都忙于生存而无暇顾及。 对于越来越多的委内瑞拉人来说，寻找食物是一份全职工作。 与此同时，政府已命令军队和亲政府民兵（他们定期得到食物）确保食物只提供给不积极反对政府的委内瑞拉人民。 如果不是把食物用作政治武器，反政府示威将会更多。 马杜罗可能处境艰难，但他知道有足够的石油收入来照顾10-20%的人口。 他希望，这足以像朝鲜或古巴那样控制动乱。 马杜罗还依赖油价再次上涨，这将使他更容易成为终身总统。 但油价的上涨速度可能不够快，也可能不够高，无法拯救马杜罗，因为即使在2014年前有石油收入，委内瑞拉的经济也因政府腐败和对私营企业及企业家的敌意而遭到破坏。 在哥伦比亚东部，当地珠宝商和贵金属交易商报告说，涌入边境销售结婚戒指和家庭首饰的委内瑞拉人正在减少，显然是因为委内瑞拉没有多少可出售的东西。 2016年下半年，购买贵金属的哥伦比亚人报告说，来自委内瑞拉的业务大幅增长，委内瑞拉经济崩溃，失业人数不断增加，或者没有足够的现金为家人购买足够的食物。 2017年1月4日:在委内瑞拉，陷入困境的总统马杜罗改组了内阁，并任命前内政部长塔里克·艾萨米为副总统，显然也是继任者。 Aissami被指控与真主党、伊朗和贩毒团伙打交道，这些团伙能够通过委内瑞拉运送可卡因，只要政府官员支付适当的报酬。 毒品经常转移到古巴，这教会了委内瑞拉现政府如何使这类事情奏效。 自2000年以来，伊朗和真主党在委内瑞拉受到欢迎。 对于马杜罗来说，他要么是一个真正相信他的社会主义政府及其持久权力的人，要么是在他和他现在富有的家人前往国外避难时，他在寻找一个人来承担责任。 到目前为止，左翼分子利用最高法院的控制权来阻止反对派在议会中的多数党罢免马杜罗的行动。 马杜罗还可以利用对最高法院和安全部队的这种控制，试图操纵2018年的下一次总统选举。 这可能引发一场内战，社会党将输掉这场内战，因为他们没有共同的陆地边界盟友。 在哥伦比亚，政府要求联合国对数百名联合国观察员进行更好的监督，以监督哥伦比亚革命武装力量的解除武装。 这一批评是在联合国工作人员和哥伦比亚革命武装力量成员在节日晚会上一起跳舞的视频出现在互联网和其他媒体上之后作出的。 联合国迅速作出反应，派出四名观察员回家，并向政府保证观察员将保持中立。 大约500名观察员已经在哥伦比亚。 左翼叛军坚持这么久的原因之一是西方的崇拜者，特别是联合国和许多外国援助组织。 联合国不愿透露被遣送回国的四名观察员的身份，但录像中的一名观察员被单独确认为葡萄牙军官。 在哥伦比亚，这是一个棘手的问题，许多人因左翼暴力而失去亲人，许多联合国和援助官员称这是对压迫的正当抵抗。 当受害者是儿童或为金钱而不是意识形态而被绑架的人时，这尤其令人恼火。 2017年1月1日:在北部（玻利维亚省），军队俘虏了20名民族解放军成员，尽管其中8人是未成年人（18岁以下），有资格作为“获救的未成年人”迅速获释。这些“儿童兵”中的一些人是真正的信徒，对成为职业枪手非常认真。 哥伦比亚政府透露，该国目前有1500万互联网用户和5600万手机用户。 这意味着近一半的家庭可以上网，几乎每个成年人（和大多数青少年）都有手机。 2016年12月31日:委内瑞拉政府出人意料地释放了六名因错误指控而入狱的反对派领导人。 许多其他南美洲国家要求政府释放100名这样的“政治犯”，否则就有被宣布为非法国家的危险。 被释放的反对派领导人没有得到赦免，他们可以随心所欲地被送回监狱。 在靠近委内瑞拉边境的哥伦比亚东部，民族解放军释放了一名被绑架的商人。 显然已经付了赎金。 2016年12月28日:在首都外，ELN的持枪歹徒开枪打死了一名守卫电力设施的兼职警察，然后在尸体下面安放了一枚炸弹。 当更多的警察出现，打伤五名警察时，事情就发生了。 在首都，议会批准了和平协议的大赦条款，该条款直接适用于数百名哥伦比亚革命武装力量的著名成员。 2016年12月27日:在西南部（纳里诺），警察逮捕了4名民族解放军成员，并缴获了大量用于袭击安全部队的武器和弹药。 2016年12月24日:在委内瑞拉，有数据泄露，显示2016年前9个月有4300名“反抗政府”的委内瑞拉人被杀害。 在这些行动中又逮捕了15 000人，其中几百人基本上是根据总统的命令被绑架的。 这种暴力并不是什么新鲜事，尽管政府通过其主要由国家控制的媒体努力防止这种情况发生，但众所周知，过去几年来这种情况越来越严重。 2016年12月16日:在东部，委内瑞拉边境附近，两名巡逻的哥伦比亚士兵被一些民族解放军枪手击毙。 在委内瑞拉，政府毫无预兆地宣布，所有100张玻利维亚纸币（流通中的最大纸币，占所有现金的77%）现在都一文不值，但可以上缴更大面额的新纸币。 问题是新钞票没有在委内瑞拉印刷，第一批钞票要到18号才会运到 而且要过几个星期才能有足够的新钞票。 在该国的许多地方发生了暴乱和广泛的抢劫。 最严重的暴力事件发生在南部（玻利瓦尔省），警察试图制止抢劫，至少5人死亡，数百人被捕。 几百家商店，其中大多数都有食物，被剥夺了他们仅有的一点东西。 几天后，政府又让步了，说旧纸币可以用到1月2日 2。其后延长至一月二十日。 100玻利维亚币在黑市上只值两美分。 几周前是3美分，但通货膨胀失控了。 去年，购买一美元的费用从800玻利维亚元增加到3500多玻利维亚元。 新纸币的最高面额是2万玻利维亚币，目前价值6美元，而且贬值速度更快。 委内瑞拉政府把这一切都归咎于美国和一场蓄意摧毁委内瑞拉社会主义政府的运动。 2016年12月15日:在哥伦比亚革命武装力量东南部，五名哥伦比亚革命武装力量指挥官及其许多追随者被驱逐，因为这些团体拒绝遵守和平协议的条款。 甚至在政府同意和平条件之前，7月份也发生了类似的驱逐事件。 2016年12月11日:在北部（塞萨尔），第一批武装的哥伦比亚革命武装力量成员抵达联合国管理的复员营地，解除武装并处理其他复员事务。 就整个哥伦比亚革命武装力量而言，解除武装工作将于4月底完成。 2016年12月1日:政府透露，与民族解放军恢复和平谈判的日期已推迟到1月10日 因为民族解放军必须处理关于拟议和平条件的内部分歧。 民族解放军强硬派要求释放更多被囚禁的民族解放军成员。 政府还要求民族解放军停止一切绑架，释放目前被关押的人。 政府还希望民族解放军在谈判开始前停止勒索活动，但愿意在这一点上更加灵活。 2016年11月30日:哥伦比亚国会投票通过哥伦比亚革命武装力量和平协议修订版。 这项立法要求在国会批准之日开始裁军进程。 参议院昨天批准了这项协议。 2016年11月29日:委内瑞拉的货币玻利瓦尔跌至历史低点，需要3400多玻利维亚人购买一美元的货币。（完） 这一数字高于2015年底的800。 玻利瓦尔买的越来越少。 政府人为地以6.5玻利瓦尔（当地货币）的价格向关系良好的人出售美元，从而造成了资金短缺，但在黑市上，美元的价格为800玻利瓦尔。 因此，进口商有动机将他们按官方汇率购买的美元转用于非法进口他们可以在黑市上出售并赚取巨额利润的物品（如手机）。 政府甚至不承认有这种情况，但众所周知，这种做法不但造成短缺，而且使很多政府官员（以及他们在商界的朋友）突然发财。 政府商店出售的货物按政府价格出售给玻利维亚人。 因此，走私者指出，将委内瑞拉的食品走私到哥伦比亚往往比将哥伦比亚的可卡因运到委内瑞拉更有利可图。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170106.aspx
51,"The Refugee Crises In The East",20170515,"哥伦比亚目前是和平与繁荣的，战争的消息肯定已经转移到委内瑞拉的隔壁。 在那里，一个不受欢迎的政府引发了一场日益高涨的民众起义，这是因为经济崩溃，政府拒绝面对现实，也拒绝修复混乱。 自3月下旬委内瑞拉总统试图关闭最近选出的议会以来，至少有40人死于大体上和平的示威活动。 这些死亡主要是政府宣布抗议者为恐怖分子的结果。 因此，示威游行，即使是无声的示威游行，或当人群由老年人组成时，警察和军队的暴力行为也越来越多。 当政府开始起诉被捕的示威者为恐怖分子并在军事法庭审判他们时，每个人都感到震惊。 考虑到过去十年来抵达委内瑞拉的古巴顾问（政治、军事、经济）的数量，你可以在这里看到一些熟悉的模式。 但是委内瑞拉并不是一个岛屿，尽管古巴和委内瑞拉一样，在社会主义革命开始之前是该地区（南美洲，加勒比海）最富有的国家。 还有其他一些关键区别。 古巴的毁灭性独裁统治一直持续到1991年，尽管它一直得到俄罗斯石油和现金的补贴。 卡斯特罗之前，古巴的财富是市场经济和企业家。 前者在后者因财产被新独裁政权夺走而逃亡时崩溃。 委内瑞拉不需要外国势力来补贴独裁者，因为委内瑞拉拥有世界上最大的石油储备。 社会主义政府（主要通过腐败和裙带关系）设法削弱了这一行业，但古巴顾问指出，石油富国独裁者的经验是从志同道合的国家聘请外国专家，以保护能够维持独裁统治的取款机。 委内瑞拉不是一个岛屿，也不是一个强大的盟友（就像中国对朝鲜一样），这一做法因另一个因素而变得复杂。 中国对一些大胆的投资（重振石油工业）表现出了一定的兴趣，但中国人知道这是如何运作的，尤其是石油诅咒综合症。 中国在其他地方（非洲和东亚）的大笔投资已经遇到了问题（当地人抗议，腐败被起诉的威胁），而且被毫无头绪的委内瑞拉领导层推开了。 委内瑞拉正在发生的事情是自然资源财富如何成为诅咒的另一个例子。 数十亿的石油财富几乎不需要当地人的努力。 大部分技术和许多技术人员都是进口的。 委内瑞拉设法吸引了足够多的合格的委内瑞拉人来有效地经营他们的石油工业。 但这被社会党政府视为一种威胁，委内瑞拉石油业的主管人员被那些首先忠于社会党统治者的人所取代。 没有多少民主传统（即公民社会和官员问责制）的国家的政治家们很快意识到，他们可以窃取大部分财富。 只要他们与最忠实的支持者、警察和武装部队成员分享，他们就很少被追究责任。 自19世纪90年代以来，这种情况已经在几十个国家发生过 世纪。 事实上，石油财富很少惠及其来源国。 这通常只发生在发达国家； 挪威是最近的一个例子。 挪威发现石油的时间比大多数国家都晚，但此后开采的石油数量与尼日利亚等主要石油生产国相当，但为挪威人带来的收入比尼日利亚或大多数其他主要石油生产国多得多。 挪威的腐败现象很少，这就产生了变化。 在委内瑞拉，随着社会主义政府变得不那么民主，它也变得更加腐败。 挪威与其他避免诅咒的国家的不同之处在于，挪威从未动摇过维护民主统治的决心。 许多委内瑞拉人民理解这一点，但大多数委内瑞拉人民更关心饥饿、疾病和犯罪（往往是亲政府的匪徒所为）。 邻国哥伦比亚发生的事情也鼓舞了许多委内瑞拉人民。 在这里，你可以看到委内瑞拉和哥伦比亚的诅咒在起作用，因为这两个国家都有石油收入，但哥伦比亚现在拥有南美洲最强劲的经济，2014年后，尽管油价持续低迷，但哥伦比亚的经济仍在增长。 对哥伦比亚来说幸运的是，2013年油价开始暴跌时，石油只占GDP的7.8%。 在委内瑞拉，2013年石油收入占国内生产总值的23.8%，主要是因为腐败和管理不善。 这在一定程度上是因为哥伦比亚仍然拥有多样化和自由市场经济，而委内瑞拉摧毁了它所拥有的一切。 这是许多石油收入丰厚的国家的典型做法，结果往往是一种诅咒。 就像现在，低油价对哥伦比亚来说只是一个小问题。 委内瑞拉的国内生产总值正在崩溃，石油现在占委内瑞拉出口的90%以上。 1999年，石油只占出口的一半，但自那以后，一个激进的社会主义政府在1990年代末接管了政权，并破坏了经济，试图让大多数选民高兴，让社会主义领导层富裕起来。 对大多数委内瑞拉人民来说，这一努力以惊人的方式失败了，哥伦比亚和委内瑞拉附近的其他国家对此感到担忧。 马杜罗总统曾希望油价不久将再次上涨，并提供足够的现金摆脱目前的困境。 他的石油顾问（包括本地和外国）现在指出，这种情况不会发生。 此外，自2013年以来的低油价正在给许多产油国造成长期问题，这些问题必须得到接受。 这个长期问题的主要原因有一个名称； 水力压裂，或水力压裂。 持续的低油价是美国有效压裂技术发展和演变的结果。 这使得北美的石油和天然气产量急剧增加。 但与钻探相比，水力压裂的成本很高，随着油价下跌，依赖水力压裂的石油和天然气业务越来越多，不得不关闭，直到价格再次上涨。 沙特和俄罗斯希望油价下跌能很快扼杀水力压裂技术，但事实并非如此。 在过去，不断上涨的石油价格总是使得追求昂贵的石油和天然气开采（比如非常深的或近海的）成为可能。 随着价格下降，这些高成本的业务必须暂时关闭，而不是永远彻底取消。 当一些公司破产时，另一些公司买下资产，当价格再次上涨时恢复生产。 但它比水力压裂法更糟，因为较低的价格只是鼓励使用水力压裂法的生产商改进他们相对较新的技术。 这种情况以前发生过，但现在发生得更快，规模更大，因为大多数易碎石油和天然气都在北美，那里的选民和政府鼓励使用这些石油和天然气。 与此同时，拥有常规石油储备的大多数国家正在变得务实和适应性强。 即使对那些拥有最大储备的国家来说，情况也是如此。 主要石油生产国包括伊拉克（1530亿桶）、伊朗（1580亿桶）和沙特阿拉伯（2660亿桶）。 但委内瑞拉不是，委内瑞拉拥有最大的石油储备（3000亿桶）。 这四个国家的常规储量最大，约占世界总量的60%。 这四个国家和许多较小的石油生产国属于一个石油卡特尔，该卡特尔自1970年代以来一直通过控制世界市场上供应的石油来维持高油价。“（完） 目前使世界油价保持在低位的是水力压裂法，而欧佩克的标准生产控制措施并不奏效。 这项新技术正在提供更多的石油和天然气，预计美国和加拿大不久将拥有相当于目前世界常规总储量三分之一的“探明储量”。 自2013年以来油价的下跌（从每桶100美元以上跌至30美元以下）预计不会高于每桶50美元至60美元。 目前，每桶132美元的创纪录高位（2008年年中）已经过去，即使欧佩克成员国同意减产，许多国家也对此失去了热情。 更糟糕的是，委内瑞拉的石油是最昂贵的，因为它是“酸的”和焦油一样，它是更昂贵的精炼。 没有任何外国投资者愿意承担更新和恢复委内瑞拉石油业务所需的数十亿美元，这主要是因为大规模的腐败和政府既不理性也不可靠的感觉。 中国受到了诱惑，但到目前为止，除了贷款给政府外，中国还拒绝做更多的事情，而这些钱（近1000亿美元）越来越不可能得到偿还。 这主要是因为越来越多的委内瑞拉人逃离了他们的国家，特别是他们中的大多数人现在来到这里并不是为了恢复职业生涯，而是为了逃避饥饿、疾病和越来越多的其他问题造成的死亡。 失业是其中的一个问题，但在名单上却远远落在后面。 直到2016年，逃往哥伦比亚的委内瑞拉人越来越多，这一点受到普遍欢迎，因为在此之前，大部分逃出来的人都有技能（从技工到工程师和医学专家）。 但现在大多数进入哥伦比亚的委内瑞拉人都身无分文，哥伦比亚需要的技能也越来越少。 2002年，委内瑞拉社会主义新政府解雇了数千名来自国有石油公司的专业人员，因为他们无法通过忠诚度测试）。 自2016年底以来，委内瑞拉难民的流动成为一个问题，因为来委内瑞拉居留的人数有所增加，其中包括许多找不到工作的人。 父母或子女生病的委内瑞拉人来这里寻求医疗服务，而现在国内基本上没有这种服务。 这包括治疗慢性疾病或常见伤害（感染、烧伤等）的常用药物。 哥伦比亚开始执行关于谁可以获得服务（学校、医疗、法院）的法律。 但在这种情况下有海外经验的哥伦比亚人指出，切断难民的任何服务使情况更加恶化。 哥伦比亚人知道这一点是因为数千人在海外为提供安全和非战斗服务的美国军事承包商工作。 在那里，他们近距离地看到，如果不加以处理，大量难民可能会变成无穷无尽的问题。 关闭边界不是一个选择，因为它太长，而且主要在农村地区。 在过去几年里，委内瑞拉统治者加快了将私营企业国有化或关闭的努力，从而推高了失业率。 有财力（经济和其他方面）的人开始越来越多地离开。 然后，许多技能较低或不熟练的人也开始离开。 越来越多的社会主义老支持者也前往另一个国家，很少有人选择古巴。 民意调查显示，到2016年底，近60%的成年人想要离开，比2015年的49%大幅上升。 看来已经有大约200万人离开了，但随着委内瑞拉经济的解体，粮食变得越来越难得到，即使你能支付黑市利率，这一数字也在加速上升。 按照目前的移民速度，到2017年底将有300多万人移民，占总人口的10%以上。 沿哥伦比亚东部边界，边界另一侧的局势显然正在恶化。 3月下旬以来发生的暴力反政府示威活动造成越来越多的示威者死亡，但安全部队未能像过去那样迅速关闭这些示威者。 自2014年政府被迫接受自由（和预定）的立法机构选举以来，就没有出现过类似的公众抗议。 政府在2015年的投票中输了，结果发现自己与一个充满敌意的立法机构为伍。 到2017年，政府试图利用亲马杜罗的最高法院宣布立法机构为非法，但许多高级政府官员对此犹豫不决，他们意识到，结果将是一个警察国家，一个非常不受欢迎和破产的国家。 政府没有足够的现金进口基本食品，也不承认真正的问题是什么。 据政府称，主要原因是美国和哥伦比亚等邻国。 如果政府不承认这是问题所在，解决办法是不可能的。 政府不愿承认自己买不起足够的进口食品，也不愿承认腐败的官员盗窃了大量进口食品。 马杜罗总统显然愿意建立独裁政权，但他的许多主要官员指出，这将使委内瑞拉被宣布为非法国家，并增加财政问题。 委内瑞拉的另一个问题是军队的忠诚。 举例来说，（对政府）数量令人不安的士兵和警察看到他们目前可能拥有的任何经济优势，一些不会持久的东西正在公开重新考虑他们的忠诚度。 这往往是因为他们奉命攻击和平的平民。 许多士兵公开站在反对派一边，穿着制服出现在示威者中。 越来越多的退休人员，特别是那些被解雇的人，为了给那些能力较差但对社会主义政府更忠诚的人让路，他们靠的是越来越没有价值的养老金过活了。（实习编辑:顾萍） 许多有能力逃离这个国家的人，但也有一些人直言不讳。 这些人被逮捕并无限期关押，或者直到他们死于“自然原因”，或者“试图逃跑”，这鼓励更多的警察走出监狱，一旦离开委内瑞拉这个新兴的警察国家，他们往往准备好发表自己的意见。 许多前官员怀疑是否有足够的廉洁官员留在高级职位上推翻现政府。 这类事情往往适得其反，但在这一点上，越来越多的人死于饥饿、疾病、犯罪暴力，而军队的危险似乎不像过去那样具有威胁性。 许多委内瑞拉人民还注意到，他们所遭受的苦难远远超过了国内生产总值最严重的下降所表明的程度。 这个国家仍然有很多财富，人们正在意识到大部分财富正在消失。 很多都是腐败造成的，这已经不是什么秘密了。 政府官员接受贿赂，在可能的情况下偷窃，并带头掠夺政府外汇储备。 利用官方（远远低于黑市）美元与当地货币之间的汇率的最大罪犯是政府官员。 1美元的黑市汇率目前已超过4400玻利维亚元，远高于2015年底的800玻利维亚元和2015年初的400玻利维亚元。 2013年，这一数字不到30玻利瓦尔。 在1999年社会主义革命之前，通货膨胀率要低得多，你可以用六玻利维亚元买一美元。 邻国的平均通货膨胀率仍处于1999年的水平，而委内瑞拉的通货膨胀率则急剧上升。 目前，官方汇率为10.2玻利维亚元兑1美元，但这仅适用于政府官员和关系良好的商人。 委内瑞拉政府似乎瘫痪了。 政府不再公布他们收集的经济数据的一个原因是，这将显示出急剧上升的贫困率。 降低贫困率是左翼政府控制经济的主要理由。 但委内瑞拉的私人调查显示，目前的贫困率达到73%，创历史新高，而且还在增长。 2014年这一比例为48%，2013年为27%。 1998年左翼分子上台时，约有50%的人承诺他们将压低利率。 他们做了，直到他们用光了钱。 目前的现金储备约为100亿美元，其中大部分将在今年用于偿还旧债（本月为30亿美元，10月为35亿美元）。 如果不偿还这些债务，委内瑞拉就会违约，无法获得新的贷款。 还有谋杀率。 尽管政府在2016年停止公布通货膨胀率和谋杀率，但还有其他收集数据的方法。 因此，委内瑞拉首都加拉加斯成为世界谋杀之都也就不足为奇了，每10万人口中每年就有130起谋杀案。 在世界上十个利率最低的城市中，有四个位于委内瑞拉（从72到84不等）。 这十个城市都在拉丁美洲，排名第二的是墨西哥的阿卡普尔科，每10万人中有113个城市，这主要是因为贩毒团伙。 在委内瑞拉，主要是经济和政治原因。 哥伦比亚革命武装力量复员进程的一部分是，在大多数情况下，简短地调查每一名哥伦比亚革命武装力量成员的背景，他们到复员营地交出武器并获得过渡服务（培训、求职、保健）。 军事情报部门还在寻找有关数百名拒绝投降的哥伦比亚革命武装力量成员以及哥伦比亚革命武装力量几十年来与之共事的贩毒团伙和其他罪犯的有用信息。 安全部队还在寻找正规的线人和警察或军人职位的潜在候选人。 许多访谈者都是2006年同意解散的30 000名反左翼民兵所用类似程序的老手。 这一经验没有被忘记，政府正试图利用这一经验减少复员进程的毒副作用。 这包括预期一些复员的哥伦比亚革命武装力量成员将加入其他犯罪团伙，因为这些团伙从事许多哥伦比亚革命武装力量成员熟悉的一些非法行为（盗窃、勒索和走私）。 这是过去对反左翼民兵大赦的一个经过仔细研究的模式。 一些贩毒集团已经公开招募复员的哥伦比亚革命武装力量成员，提供高月薪（与大多数哥伦比亚革命武装力量老兵能马上赚到的相比）和暴徒生活的通常奖金和福利。 对于这些回收的歹徒来说，首要的任务是恐吓（威胁、绑架、谋杀）那些试图收回财产的农村居民和他们的领导人。 虽然该国现在比半个多世纪以来更加和平，但政府必须使贩毒团伙瘫痪，否则暴力将会卷土重来。 哥伦比亚革命武装力量复员还有另一个令人担忧的方面； 当然，许多领导人仍然相信由他们领导的社会主义独裁政权的优越性。 一些被赦免的哥伦比亚革命武装力量领导人对他们在委内瑞拉的社会党同胞所做的努力表示钦佩。 委内瑞拉现任领导人马杜罗主要因不成功而受到批评。 和许多激进社会主义的拥护者一样，在1989年至1991年东欧（包括苏联）的共产主义独裁政权垮台后，他们也发表了类似的言论。 绝大多数哥伦比亚人和委内瑞拉人并不急于再次尝试“委内瑞拉试验”。 但众所周知，这种态度十分普遍，仍然是一种潜在的威胁。 与此同时，更紧迫的问题是，有多少FARC成员将被赦免成为歹徒。 为此，英特尔努力寻找哥伦比亚革命武装力量未上缴武器的地点。 其中一些武器因在黑市上有价值而被扣留，但另一些武器则在动员过程完成后（以及收集到的惠益）留待拥有者使用。 一些扣留的武器储存在委内瑞拉，哥伦比亚革命武装力量往往可以在那里获得庇护，并与该国现政府的腐败成员建立商业关系。 自20世纪60年代以来，FARC一直支持的左翼革命，到了90年代，已经沦为一场持续的金钱争夺战。 那时革命更多的是为了FARC成员的钱，而不是理论上他们为之奋斗的“人民”。 哥伦比亚革命武装力量的和平协议应该是针对哥伦比亚革命武装力量的许多农村受害者的。 这些人并不十分关心左翼叛军从毒品交易中获得的现金。 这主要是外国资金。 但在农村的许多地方，哥伦比亚革命武装力量成员不愿放弃几十年来几乎统治广大农村地区的数十亿美元财产被盗。 许多被盗财产后来被哥伦比亚革命武装力量出售。 原来的所有者想要回他们的资产，以及对建筑物和改进所造成的损害的现金。 通过这些交易发财的哥伦比亚革命武装力量（各级）领导人不想再变穷。 最后的和平协议为哥伦比亚革命武装力量没收财产的受害者提供了更多的赔偿，但前提是政府能够确保将财产归还原所有人。 哥伦比亚革命武装力量领导人，特别是那些计划组建政党的领导人，有兴趣阻止哥伦比亚革命武装力量成员获得大赦，然后加入其他犯罪组织。 那会让你失去选票的。 因此，在2016年底和2017年初，哥伦比亚革命武装力量各派系之间发生了许多争执、叫嚣，甚至发生了一些枪击事件，暴力事件仍在继续。 2017年5月12日:前12名哥伦比亚革命武装力量成员完成了解除武装和复员进程。 26个复员营地仍有6 800名哥伦比亚革命武装力量成员。 在复员营地，哥伦比亚革命武装力量成员交出武器（5月31日前 ），并登记领取政府工作、培训和其他教育方案以及医疗保健和汇报等福利。 营地由联合国小组监测，有500多名训练有素的工作人员。 《和平协定》的另一部分是对已知犯有重大罪行的哥伦比亚革命武装力量成员的法律诉讼。 大赦程序以其他国家采用的程序为基础，涉及被告（谁对谁做了什么，何时何地）的合作，以取得资格。 复员进程将在2017年底前完成，尽管这些不好的记忆将历久弥新。 复员的哥伦比亚革命武装力量成员将得到一些现金援助，哥伦比亚革命武装力量领导人将能够参与政治活动（通过组建政党、竞选和投票）。 2017年5月10日:委内瑞拉政府解雇了卫生部长安东尼埃塔·卡波拉莱博士（妇产科医生），因为她公布的医疗统计数据证实了大多数委内瑞拉人从个人经历中已经知道的情况。 发布的数据显示，2016年疟疾病例比2015年增加76%，妊娠相关死亡66%，婴儿死亡30%。 卡波拉莱于今年1月接受了这份工作，但与许多社会主义革命的支持者一样，他对现政府失去了信心（现政府在2016年初发布了令人尴尬的统计数据），而且越来越多的高级官员对此采取了行动。 2017年5月9日:在哥伦比亚西北部（乔科省），广泛的公众敌意迫使当地的一个民族解放军团体释放了8名最近被绑架并被勒索赎金的当地平民。 绑架是民族解放军为了维持目前的和谈而拒绝停止的事情之一。 这表明了民族解放军的破产程度，因为在哥伦比亚革命武装力量基本上没有行动的情况下，安全部队可以将全部注意力转向民族解放军，因为民族解放军的人数只有哥伦比亚革命武装力量的五分之一。 2017年5月6日:民族解放军和政府同意于5月16日恢复和谈 邻国厄瓜多尔。 军事情报部门认为，民族解放军正在失去成员，或者至少无法招募新成员。 这使他们的兵力约为1500人。 民族解放军现在认为，他们要到2018年选举之后才会达成协议，他们认为这将导致一个更有同情心的政府。 民族解放军指责政府迫害左翼叛军，特别是他们拒绝镇压反民族解放军的民兵。 其中一些地方武装团体并不真正合法，但它们在民族解放军威胁较大、安全部队人数较少的地区活动。 随着塞拉利昂共和国部队复员工作的继续，以及有更多的安全部队可供执行其他任务，情况正在发生变化。 其他大部分职责是打击毒品卡特尔和主要犯罪团伙。 2017年5月3日:在哥伦比亚中部（瓜维亚雷省），一个叛逆的当地哥伦比亚革命武装力量团伙绑架了一名联合国雇员，该雇员当时正在与当地农民合作，帮助他们从古柯（用来制造可卡因）转向合法作物。 2017年5月1日:委内瑞拉总统马杜罗签署法令，召集“公民大会”修改宪法。 甚至许多马杜罗的支持者也认为这是非法的，是建立独裁政权的一种手段。 马杜罗首次受审（3月30日 ）要求最高法院（由他最近任命的支持者组成）宣布议会为非法，但这导致他的政府高级成员公开反对，马杜罗转而努力修改宪法。 这引发了广泛的反马杜罗示威，这些示威仍在继续。 自2014年政府被迫接受自由（和预定）的立法机构选举以来，就没有出现过类似的公众抗议。 政府在2015年的投票中输了，结果发现自己与一个充满敌意的立法机构为伍。 到2017年，马杜罗已经失去了继续执政的合法手段，这表明他将不惜一切代价继续执政。 许多高级政府官员反对，认为这样做的结果将是一个警察国家，一个非常不受欢迎和破产的国家。 到5月中旬，目前的示威活动已造成至少40人死亡。 2017年4月24日:在西北部（乔科省），一个当地的ELN组织释放了一对开车穿过该地区的哥伦比亚夫妇。 Eln认为这个人属于军队，但后来他们意识到他们误解了他现在既是老兵又是平民的事实。 这对被绑架的夫妇成了全国性的问题，民族解放军被迫越来越多地释放俘虏，因为众所周知，安全部队正在该地区集结，把俘虏带回去，把绑架者打倒。 2017年4月19日:在西北部（乔科省），一个当地的ELN组织承认，他们从去年11月起一直扣押的一名俄罗斯偷猎者已经逃脱。 民族解放军一直在与俄罗斯大使馆谈判释放这名偷猎者（这名偷猎者在丛林中被抓，当时他正在寻找一只罕见的青蛙走私出境并在黑市上出售）。 这名俄罗斯人质显然在逃跑时制服了他的一名警卫，获得了一件武器，打伤了几名哥伦比亚革命武装力量成员。 关于偷猎者（Voskanya Arcen Levoni），没有任何消息，他显然不想被移交给俄罗斯大使馆。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170515.aspx
52,"Venezuela Crumbles Into Uncertainty",20170720,"当委内瑞拉正走向大规模饥荒时，哥伦比亚政府倒台和内战成功地避免了所有这一切，然后又避免了一些。 哥伦比亚所做的并不容易。 它需要近20年的努力才能达成和平协议，并成功地解散了主要的左翼反叛团体哥伦比亚革命武装力量。 随着这项工作的完成（截至6月底），第二大左翼反叛团体（民族解放军，相当于哥伦比亚革命武装力量的三分之一）现在也想谈和平。 所有这些左翼叛军都是在20世纪60年代开始行动的，但到了90年代，他们迅速失去了民众的支持。 2000年后情况变得更糟，因为当时贩毒团伙和左翼叛军已经在该国许多地区合并，战争越来越多地涉及金钱，而不是意识形态。 一个新的改革政府利用了这一点，组织了一场攻势，大大减少了犯罪，使经济有机会成为南美洲最成功的。 与此同时，贩毒团伙仍有问题。 2016年，哥伦比亚可卡因产量连续第二年增长。 2015年产量为649吨，去年增至866吨。 2016年种植古柯的不仅仅是14.6万公顷（52%的土地），更多的古柯种植更古老，现在更有生产力。 尽管有这种增长，但与哥伦比亚革命武装力量的和平协议已大大改变了局势。 《哥伦比亚革命武装力量和平协定》成功地解除了近7000名哥伦比亚革命武装力量成员的武装，他们花了大量时间保护毒品活动。 这使安全部队有机会追查可卡因贸易，该计划正按计划在今年摧毁一半以上的古柯作物，并关闭类似数量的贩毒团伙设施。 此外，作为和平协议的一部分，哥伦比亚革命武装力量同意与政府合作，到2018年底将96000公顷（24万英亩）古柯叶的一半转为合法作物。 这将消除每年150-200吨的可卡因生产（取决于农田的古柯产量）。 这一替代方案之所以可能，是因为哥伦比亚革命武装力量控制了生产这种作物的农民。 这将迫使毒品生产转移到邻近国家，但这需要时间，费用昂贵，而且对贩毒团伙并不总是有效。 虽然秘鲁、玻利维亚和哥伦比亚最适合古柯种植，但哥伦比亚是最容易生产大量古柯叶的地方。 将生产转移到秘鲁和玻利维亚是困难的，因为这些国家的古柯树生长在较高的海拔，政治和文化条件非常不同。 2014年，哥伦比亚（从秘鲁）重新获得了用于种植古柯的土地数量的领先地位。 古柯种植死灰复燃的原因是政府下令停止空中喷洒古柯作物。 卫星照片显示，2014年用于种植古柯的土地比2013年增加了39%。 这仍比2007年的峰值低35%。 据信，这一增长主要是因为非法采金已失去了知名度（因为价格较低），其中许多农村矿工返回古柯种植地。 但还有一个问题。 有关使用除草剂（草甘膦）杀死古柯树致癌的指控在农村地区引起了越来越多的抗议，政府停止了喷洒，尽管没有证据支持这些指控。 这鼓励一些贩毒团伙将古柯生产从产量较低的秘鲁和玻利维亚转移回哥伦比亚。 古柯作物的喷洒迫使这些团伙在哥伦比亚产量较低的地区以及跨界重新种植。 哥伦比亚约有5%的人口从事毒品交易，其中大部分是生产古柯的小农。 农民们通常没有太多的选择（种地或死亡，或试图逃跑）。 要得到一吨可卡因，你需要加工250吨古柯叶。 这吨可卡因在来源国的售价约为210万美元。 但是把它卖到一个像美国这样的主要市场，它卖给经销商大约3500万美元，卖给吸毒者1.2亿美元。 地区危机已经从哥伦比亚转移到邻国委内瑞拉，在古巴顾问和顽固、名誉扫地、未经选举和现在非法的委内瑞拉社会主义政治家的帮助下，委内瑞拉正在变成一个社会主义独裁国家。 在经历了十年的腐败和无能的政府之后，大多数的委内瑞拉人民已经受够了激进的民粹主义总统乌戈·查韦斯的思想。 这名前士兵于1999年当选，并于2013年3月去世。 一路上，查韦斯摧毁了委内瑞拉的经济和民主。 他亲手挑选的接班人尼古拉斯·马杜罗情况更糟。 查韦斯曾经梦想委内瑞拉成为一个由石油收入支持的社会主义独裁国家，但随着现金储备和国家信用评级的增加，这一梦想最终破灭了。 尽管大多数委内瑞拉人民希望重建（在非社会主义政府的领导下），而不是内战，但仍在政府中的左翼分子拼命坚持，甚至冒着进一步混乱和痛苦的风险。 目前，马杜罗总统正在利用一个最高法院，由最近任命的亲政府人士组成，以审判和取缔民主，并授予他独裁权力。 这遭到大多数委内瑞拉人民的反对，并将于7月30日达到高潮 当时一场非法投票（肯定会受到政府操纵）选出545名马杜罗的支持者参加制宪会议，修改宪法并使马杜罗成为合法的独裁者。 到目前为止，武装部队领导人公开支持马杜罗，看来不可能达成妥协。 反对派正计划组建一个反对派政府，这意味着内战。 反对党于7月18日组织了一次全国性的投票 绝大多数选民反对马杜罗计划。 马杜罗试图做的显然是非法的，但他认为有必要修改现行宪法，使之成为一个“合法的”独裁者。 根据现行《宪法》，只有议会（目前是反马杜罗的国民议会）才能履行许多关键职能。 但最高法院裁定，目前的议会是非法的。 议会将这些行动称为政变，大多数委内瑞拉人民同意这一点。 与大多数其他民主宪法不同，委内瑞拉不允许立法机关弹劾（罢免）总统。 相反，最高法院的成员由总统任命（并经立法机构批准）。 但在马杜罗的政党在2015年选举中失去对立法机构的控制之前，他任命了足够忠诚的（对马杜罗）最高法院新法官，以阻止任何罢免他的努力。 立法机构和政府未能就任何这一问题达成妥协解决办法，如果委内瑞拉人民屈服于马杜罗独裁政权或支持内战，他们将面临持续的经济崩溃。 目前还不清楚有多少委内瑞拉人民将与马杜罗作战，而马杜罗及其追随者则押注于能够压制任何武装反对派的发展。 但是，马杜罗在养活人民方面几乎没有经济选择，并且面临美国的经济制裁（委内瑞拉石油的最大客户和各种必需品的最大供应商）。 制裁措施包括禁止获取设备和技术，以振兴委内瑞拉的石油工业。 但目前马杜罗没有足够的现金支付这笔费用，信贷也已经用光了。 联合国和所有邻国谴责马杜罗，但国际社会不愿做更多的事情。 一些南美洲国家表示愿意加入制裁。 部分原因是，数百万生病和饥饿的委内瑞拉人民正准备逃往邻国，主要是哥伦比亚和巴西，这已不是什么秘密。 许多人会发现，由于健康或财政问题，他们无法进出边境，但这表明局势已变得多么绝望。 尽管将大部分食品和其他消费品转给了安全部队，但越来越多的士兵和警察抱怨说，他们的家人正在挨饿，这往往是因为一名士兵或警察受到帮助为其大家庭获取食品的压力，而且无法这样做。 指挥官们正在寻求解决这一日益严重的问题的办法，但没有简单的解决办法。 许多指挥官所做的是非正式地容忍他们的下属从任何被视为马杜罗对手的委内瑞拉偷窃。 现在这包括了大多数的委内瑞拉人民，所以有很多潜在的受害者。 被抓到这样做的指挥官往往通过解释这是减少公开反对马杜罗政府的一个有效途径而逍遥法外。 哥伦比亚和委内瑞拉的一个共同点是谋杀率极高。 中美洲和南美洲的谋杀率长期以来一直是世界上最高的（目前是美国的5-12倍）。 拉丁美洲，约占全球人口的8%，占全球谋杀案的三分之一。 这在四个国家（巴西、墨西哥、委内瑞拉和哥伦比亚）是最严重的，这四个国家加起来每年占全世界谋杀案总数的四分之一。 有些地区，尤其是城市，情况更糟。 委内瑞拉首都和最大城市加拉加斯的谋杀率是每10万人中每年有200多人被杀害。 这是邻国哥伦比亚首都十万分之二十四的八倍。 这使得加拉加斯比墨西哥边境城市华雷斯（Ciudad Juárez)遭受的最严重打击（贩毒团伙暴力）更加暴力，华雷斯的谋杀率几乎与墨西哥边境城市一样高，但此后有所下降。 随着经济问题的恶化，委内瑞拉的失业率也在上升。 自2013年（当时油价开始下跌）以来，油价上涨了30%。 相比之下，委内瑞拉的谋杀率几乎是美国的20倍。西半球的平均谋杀率大约是每年10万分之8。 这反过来又比欧洲高得多，欧洲大约是3-4倍。 中东国家的比率在每10万人5至10人之间。 委内瑞拉在2016年停止公布通货膨胀率和谋杀率，但还有其他收集数据的方法。 因此，委内瑞拉首都加拉加斯成为世界谋杀之都也就不足为奇了，每10万人口中每年就有130起谋杀案。 在世界上十个利率最低的城市中，有四个位于委内瑞拉（从72到84不等）。 这十个城市都在拉丁美洲，排名第二的是墨西哥的阿卡普尔科，每10万人中有113个城市，这主要是因为贩毒团伙。 在委内瑞拉，主要是经济和政治原因。 2017年7月18日:委内瑞拉反对派利用其广泛支持，就马杜罗总统成为独裁者的努力举行全民投票。 大约38%的合格选民参加了选举，选举结果是可以预测的。 马杜罗让安全部队远离，亲马杜罗派用威胁、有时甚至暴力恐吓许多投票地点。 2017年7月17日:哥伦比亚同意释放已经在监狱中的哥伦比亚革命武装力量高级领导人。 这是和平协议的一部分，但政府推迟释放这些高级领导人，直到确定解除武装协议有效为止。 2017年7月10日:哥伦比亚赦免了另外3000名哥伦比亚革命武装力量成员，他们已完成解除武装进程，并证明没有对他们提出严重刑事指控。 这使7 800名已解除武装的哥伦比亚革命武装力量成员获得大赦，并可自由地作为普通公民生活。 2017年7月5日:一名哥伦比亚籍联合国雇员在5月3日被囚禁后获释 一个叛变的哥伦比亚革命武装力量派别。 据信有60名武装分子的叛变派别拒绝大赦，继续从事毒品贸易。 2017年7月3日:在哥伦比亚，政府谈判代表终于说服民族解放军提出他们的要求。 正如预期的那样，这些措施主要是关于大赦和释放囚犯。 民族解放军领导层在控制其许多派系方面仍然存在问题。 还有一个更不祥的问题。 由于哥伦比亚革命武装力量被解除武装，安全部队有许多训练有素和经验丰富的部队随时准备追捕贩毒团伙或民族解放军，因此民族解放军的暴力（爆炸和绑架）变得更加危险，具体取决于哪个团体造成的麻烦最多。 在民族解放军最活跃的农村地区，当地的闲言碎语都是关于民族解放军派别领导人对某种和平与解除武装的不满，因为他们的许多追随者都羡慕哥伦比亚革命武装力量成员达成的协议。 2017年7月1日:在马里（中部非洲），当地的基地组织发布了一段视频，显示他们在马里北部绑架六名外国人（来自法国、澳大利亚、南非、罗马尼亚、瑞士和哥伦比亚）勒索赎金。 哥伦比亚人是Gloria Cecilia Narvaez，一个在马里工作的天主教修女。 她是二月份被带走的。 抓捕她的人显然在寻求谨慎的提议。 大多数政府不再支付赎金，因为它们已经认识到，这只会使其公民，特别是在海外时，更有可能被绑架。 作为一种选择，伊斯兰恐怖分子有时会试图获得交换（换取一个被监禁的伊斯兰恐怖分子）的交易。 制作人质被杀害的录像（通常是斩首）也是一种可能，但事实证明，这加大了追捕和杀害绑架者的力度。 这些视频仍在制作，但通常不是在萨赫勒，那里的伊斯兰恐怖分子更关心的是钱。 尤其是伊斯兰马格里布基地组织，它总是更加唯利是图，而且相当擅长于此。 但是，现在要获得数百万美元赎金要困难得多，因为这不仅是非法的，而且在全球范围内都是不受欢迎的，而且要做到这一点必须是非常秘密的。 哥伦比亚修女的处境更加危险，因为非穆斯林神职人员经常被伊斯兰恐怖分子杀害，以表明他们多么致力于摧毁相互竞争的宗教。 2017年6月27日:哥伦比亚革命武装力量解除武装进程完成，6 803名哥伦比亚革命武装力量成员上缴了7 132件武器。 这些被锁在联合国监督下的集装箱里，将被熔化成和平纪念碑。 一些哥伦比亚革命武装力量成员仍保留着700件武器，用于维持哥伦比亚革命武装力量成员集结复员的26个营地的秩序。 这700件武器将于8月1日上缴 当难民营变成平民再培训中心时。 2017年6月23日:在哥伦比亚东北部（北桑坦德省），两名六天前被民族解放军绑架的荷兰记者被释放。 安全部队收到一些情报，说民族解放军已经这样做，并正在追查这些线索。 民族解放军利用这一机会说服当地民族解放军团体释放囚犯，以避免安全部队进行重大搜查行动。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170720.aspx
53,"Getting Socialism To Work",20170203,"哥伦比亚革命武装力量领导人现在正试图对付哥伦比亚革命武装力量的派别和拒绝和平协议而流氓的个人。 这主要是钱的问题。 而不仅仅是毒品交易的数十亿现金。 哥伦比亚革命武装力量在控制广大农村地区的几十年中，确实盗窃了数十亿美元的财产，不愿放弃这些财产。 许多被盗财产后来被卖掉了。 原来的所有者想要回他们的资产，以及对建筑物和改进所造成的损害的现金。 通过这些交易发财的哥伦比亚革命武装力量（各级）领导人不想再变穷。 修订后的协议为哥伦比亚革命武装力量没收财产的受害者提供了更多的赔偿。 哥伦比亚革命武装力量领导人，特别是那些计划组建政党的领导人，有兴趣阻止哥伦比亚革命武装力量成员获得大赦，然后加入其他犯罪组织。 那会让你失去选票的。 因此，在左翼团体执行解除武装和复员进程时，哥伦比亚革命武装力量各派系之间发生了许多争执、叫嚣，甚至发生了一些枪击事件。 这项工作将于二零一七年底完成。 为了争取选票，哥伦比亚革命武装力量领导人在26个复员营地举行拍照活动，与军官握手，纪念52年战争的结束。 政府赞同这一“战争结束”的说法，但许多哥伦比亚人对此持怀疑态度。 哥伦比亚革命武装力量声称，它的5 700名战斗人员已在营地集结，或正在前往营地的途中。 这一数字意味着（政府情报分析家）已知的哥伦比亚革命武装力量成员中有5%至10%没有解除武装。 一些哥伦比亚革命武装力量战斗人员也很难与家人打交道，他们常常敌视左翼反叛分子，即使在他们复员之后也是如此。 对许多哥伦比亚人来说，政治仍然是一项血腥的运动。 从19世纪末开始 一个世纪以来，武装的社会主义团体试图强加他们对社会问题的解决办法，结果却促使许多哥伦比亚人作出同样的反应，这已成为司空见惯的事。 哥伦比亚仍然存在这种将政治争端转变为致命战斗的趋势，但由于哥伦比亚革命武装力量及其贩毒卡特尔伙伴几十年来的过度行为，这种趋势目前已名誉扫地。 与民族解放军的和谈是一个规模较小（不到2000名武装分子）和较顽固的左翼反叛团体，事实证明很难开始，但目前已达成协议，将于2月8日开始主要谈判 2016年11月，由于民族解放军一些派别拒绝释放绑架受害者，谈判在拖延数月后终于在厄瓜多尔开始，双方一致认为这是谈判的先决条件。 民族解放军仍未完全遵守这方面的协议，但释放了最著名的俘虏。 民族解放军和政府已同意暂时停火，永久停火将是首批谈判的项目之一。 与此同时，当地居民已经报告说，民族解放军武装分子试图在哥伦比亚革命武装力量撤离或停止行动的地区接管哥伦比亚革命武装力量。 民族解放军正在等待看哥伦比亚革命武装力量的协议是如何达成的，然后才会同意任何最终的和平条款。 民族解放军最近不那么活跃，部分原因是哥伦比亚革命武装力量停火意味着安全部队现在可以集中力量对付民族解放军，民族解放军正在努力适应这种情况。 2016年，至少46名民族解放军成员在战斗中丧生，388人被俘，252人自愿投降。 这超过了年初估计的ELN力量的三分之一。 ELN已经招募了一些新兵，但还不足以弥补损失。 马杜罗总统似乎忘记了所有的苦难，并知道只要他控制安全部队，他就将继续负责。 他还知道，大多数委内瑞拉人民忙于生存，无法组织一个有效的反对派。 对于越来越多的委内瑞拉人来说，寻找食物是一份全职工作。 与此同时，政府已命令军队和亲政府民兵（他们定期得到食物）确保食物只提供给不积极反对政府的委内瑞拉人民。 如果不是把食物用作政治武器，反政府示威将会更多。 马杜罗可能处境艰难，但他知道有足够的石油收入来维持10-20%的人口（安全部队、石油工人等）的生活，他将继续掌权。 他希望，这足以控制动乱，就像朝鲜或古巴所展示的那样。 马杜罗还依赖油价再次上涨，这将使他更容易成为终身总统。 但油价的上涨速度可能不够快，也可能不够高，无法拯救马杜罗，因为即使在2014年前有石油收入，委内瑞拉的经济也因政府腐败和对私营企业及企业家的敌意而遭到破坏。 外国和当地经济学家一致认为，委内瑞拉经济危机的关键原因之一是严重的腐败。 因此，委内瑞拉最近被评为2016年世界上最腐败的国家之一（在176个国家中排名第166位），而哥伦比亚在176个国家中排名第90位。 2011年，委内瑞拉在179个国家中占162个，表明腐败是经济崩溃的原因，而不是结果。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 最腐败的国家（通常是朝鲜、索马里或自2011年以来的南苏丹）的评级低于15，而最不腐败的国家（通常是丹麦）的评级通常在90或更高。 委内瑞拉目前的得分为17分，哥伦比亚37分，巴西40分，秘鲁35分，厄瓜多尔31分，墨西哥30分，阿根廷36分，智利66分，美国74分，南苏丹11分，朝鲜12分，中国40分，俄罗斯29分，日本72分。 腐败得分较低在经济困难的国家很常见。 非洲国家最腐败，其次是中东国家。 亲政府帮派显然奉命攻击任何反政府公共活动的迹象。 这包括在礼拜仪式中闯入教堂，强迫人们听亲政府的演讲，而不是牧师将要对大多数委内瑞拉人必须处理的问题说些什么。 在委内瑞拉，腐败现象正在恶化，整个经济和粮食状况也在恶化。 偷窃的不仅是政府官员，还有一些与委内瑞拉关系良好的国家（古巴、俄罗斯、中国、伊朗）的官员。 这些外国联系使资产更容易运出该国。 人们注意到，离开该国的空运货物比入境的多得多。 可以偷的东西越来越少了。 因此，2016年初向军队移交粮食分配已成为腐败官兵的主要收入来源。 士兵们要求贿赂，把进口食品运到需要的地方，然后更多的恩惠（包括性）有望得到足够的食物。 士兵们把食物送到地方政府官员手中，这些官员往往会给食物增加额外的费用。 所有这些额外的贿赂和费用都转嫁给没有其他食物来源的人。 士兵和军官很快意识到，他们可以向任何与粮食分配系统有关的人索贿，否则粮食就不会移动。 在某些情况下，易腐食品会变质，因为贿赂资金没有及时交付。 到2016年，几乎所有的食品都是进口的，这是不够的，即使没有所有的腐败。 马杜罗的反对党得到了大约80%人口的支持，但未能动员起来推翻不受欢迎和无能的政府。 有一个反政府的政治联盟叫做民主团结圆桌会议（dur，西班牙语中的mud），试图合法驱逐马杜罗，但马杜罗利用他对最高法院的控制阻止了这一行动。 马杜罗的另一个优势是杜尔还没有想出一个具体的计划来应对经济崩溃。 部分原因是，民主革命联盟中有许多派别对这个问题有非常不同的解决办法。 一些杜尔党是社会党，认为马杜罗和查韦斯所宣扬的如果得到正确执行将会奏效。 这是许多左翼人士在1989年至1991年间欧洲（包括苏联）的共产主义政府垮台后所说的话。 考虑到这一点，杜尔计划在2017年花点时间来组织自己。 如果这不可能，经济和政府将崩溃，重建将艰难地进行（缓慢、零星和不可预测）。 许多民主共和国领导人意识到这一点，也意识到许多受过教育和有能力的委内瑞拉人已经得出结论认为，这是没有希望的，他们已经离开了。 自2002年以来，越来越多的有技能的人（从机械师到工程师和医学专家）离开委内瑞拉已不是什么秘密（当时政府解雇了这家国有石油公司的数千名专业人士，因为他们无法通过忠诚度测试）。 在过去几年中，政府加快了将私营企业国有化或关闭的努力，从而推高了失业率。 有财力（经济和其他方面）的人开始越来越多地离开。 那么越来越多的低技术和非技术人员也离开了。 越来越多的社会主义老支持者也前往另一个国家，很少有人选择古巴。 民意调查显示，到2016年底，近60%的成年人想要离开，比2015年的49%大幅上升。 看来已经有大约200万人离开了，但随着委内瑞拉经济的解体，粮食变得越来越难得到，即使你能支付黑市利率，这一数字也在加速上升。 按照目前的移民速度，到2017年底将有300万人移民，占总人口的10%。 虽然在96个国家发现了这些经济移民，但大多数是在美国、西班牙和哥伦比亚。 2017年2月2日:ELN终于释放了他们最著名的囚犯； 奥丁·桑切斯。 政府拒绝开始和平谈判，直到民族解放军释放Odin Sanchez，因为他是2016年4月被绑架的前国会议员，也是民族解放军最著名的人质。 但不止于此。 奥丁自愿向民族解放军投降，以便让他的哥哥帕特罗西尼奥，一位前州长，获释。 这使奥丁在打击贩毒团伙和左翼叛乱分子的斗争中成为一个英雄，因为帕特罗西尼奥已经被关押了三年，并且生病了。 民族解放军想要一个健康的桑切斯家庭成员，因为民族解放军决心为他们的俘虏获得尽可能多的东西（最好是释放被囚禁的民族解放军领导人）。 但是，通过允许兄弟们交换位置，民族解放军创造了一个民间英雄，并使叛乱分子更加可恨。 在奥丁·桑切斯获释后，政府确实释放了两名民族解放军士兵，但尽管这两名士兵很突出，但他们的健康状况很差。 2017年1月30日:在东北部（北桑坦德），军队在委内瑞拉边境附近与一些民族解放军枪手发生冲突。 一名士兵被打死，两人受伤。 部队守卫着一条输油管道，民族解放军可能试图破坏这条输油管道。 ELN多年来一直在攻击这一地区的管道。 2017年1月28日:委内瑞拉要求哥伦比亚政客停止抱怨委内瑞拉人民逃往哥伦比亚寻求国家社会福利。 哥伦比亚副总统最近就此发表了意见，并对委内瑞拉人民使用了一个贬义词。 在哥伦比亚边境地区，非法移民到哥伦比亚越来越成为一个问题。 委内瑞拉拒绝公布移民数据，但该地区各国对更多的委内瑞拉游客或工作许可证、永久居留或庇护申请者的到来持更加开放的态度。 2017年1月27日:哥伦比亚革命武装力量同意与政府合作，到2018年底将96,000公顷（24万英亩）的古柯叶转为合法作物。 这将消除每年150-200吨的可卡因生产（取决于农田的古柯产量）。 这种替代方案是可能的，因为哥伦比亚革命武装力量控制着生产这种作物的农民。 这将迫使毒品生产转移到邻近国家，但这需要时间，费用昂贵，而且对贩毒团伙并不总是有效。 虽然秘鲁、玻利维亚和哥伦比亚最适合古柯种植，但哥伦比亚是最容易生产大量古柯叶的地方。 将生产转移到秘鲁和玻利维亚是困难的，因为这些国家的古柯树生长在较高的海拔，政治和文化条件非常不同。 2014年，哥伦比亚（从秘鲁）重新获得了用于种植古柯的土地数量的领先地位。 古柯种植死灰复燃的原因是政府下令停止空中喷洒古柯作物。 卫星照片显示，2014年用于种植古柯的土地比2013年增加了39%。 这仍比2007年的峰值低35%。 据信，这一增长主要是因为非法采金已失去了知名度（因为价格较低），其中许多农村矿工返回古柯种植地。 但还有一个问题。 有关使用除草剂（草甘膦）杀死古柯树致癌的指控在农村地区引起了越来越多的抗议，政府停止了喷洒，尽管没有证据支持这些指控。 这鼓励一些贩毒团伙将古柯生产从产量较低的秘鲁和玻利维亚转移回哥伦比亚。 古柯作物的喷洒迫使这些团伙在哥伦比亚产量较低的地区以及跨界重新种植。 哥伦比亚约有5%的人口从事毒品交易，其中大部分是生产古柯的小农。 农民们通常没有太多的选择（种地或死亡，或试图逃跑）。 安全部队仍在边远地区打一场低级战争，试图结束哥伦比亚革命武装力量和毒品团伙对生产古柯的孤立农业社区的控制。 要得到一吨可卡因，你需要加工250吨古柯叶。 这吨可卡因在来源国的售价约为210万美元。 但是把它卖到一个像美国这样的主要市场，它卖给经销商大约3500万美元，卖给吸毒者1.2亿美元。 2017年1月22日:委内瑞拉政府宣布了一项新的全国性打击犯罪计划。 很少有人相信它会奏效，因为警察腐败透顶，而新的打击犯罪计划声称它将使用政府负担不起的高科技装备（无人机和许多安全摄像头），即使这些装备最快也会被新装备的负责人偷走或出售。 2017年1月20日:委内瑞拉中央银行行长被悄悄解雇。 或者他可能已经辞职了。 没有宣布更换。 自2015年末以来，中国央行一直未发布任何金融数据，并匆忙完成了一系列旨在应对日益严重的现金短缺的行动。 这只会延缓经济的全面崩溃。 这家国有石油公司预计将拖欠债务，目前现金短缺，无法搬迁和出售大量石油。 目前，委内瑞拉大约有400万桶石油（价值超过1.5亿美元）被困，因为国营石油公司无法提供现金支付港口费和税款，也无法支付必要的维护费用。 2017年1月19日:委内瑞拉政府终于将新货币投入流通。 12月中旬，政府毫无预兆地宣布，所有100张玻利维亚纸币（流通中的最大纸币，占所有现金的77%）现在都一文不值，但可以上缴新的、面额更大的纸币。 问题是新的钞票没有在委内瑞拉印刷，而且发货也没有准时到达，新钞票还需要几个星期才能有足够的数量。 在该国的许多地方发生了暴乱和广泛的抢劫。 有数十人伤亡，至少十人死亡。 当警察试图制止抢劫时，一千多人被捕了。 将近一千家商店，其中大多数都有食物，被剥夺了他们仅有的一点东西。 几天后，政府又让步了，说旧纸币可以用到1月2日。 这一期限后来延长到1月20日。 在黑市上，100玻利维亚币只值两美分。 几周前是3美分，但通货膨胀失控了。 去年，购买一美元的费用从800玻利维亚元增加到3500多玻利维亚元。 新纸币的最高妖魔化程度是2万玻利维亚元，目前价值6美元，而且恶化速度更快。 2016年底的通货膨胀率为800%，预计2017年将翻一番。 委内瑞拉政府把这一切都归咎于美国和一场蓄意摧毁委内瑞拉社会主义政府的运动。 2017年1月18日:政府终于同意于2月8日与民族解放军开始正式和谈 一旦民族解放军释放奥丁·桑切斯。 2017年1月10日:在南部(Caquetá)，哥伦比亚革命武装力量持枪歹徒与一个企图携带武器离开的哥伦比亚革命武装力量流氓团伙发生冲突。 发生了一场交火，一名哥伦比亚革命武装力量的流氓被打死。 该地区长期以来一直是哥伦比亚革命武装力量的据点，许多哥伦比亚革命武装力量仍在该地区。 2017年1月8日:委内瑞拉政府将最低工资提高50%，至每月41000玻利维亚币（约合11美元）。 去年最低工资提高了400%，与800%的通货膨胀率相去甚远。 政府的食品配给本来应该以固定的价格出售，但往往要收取额外的“运输费和装卸费”。 有时索贿 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170203.aspx
54,"Steal What You Can And Pay What You Must In Venezuela",20170816,"哥伦比亚与哥伦比亚革命武装力量的解散和平相处。 但是，尽管近20年来为消灭哥伦比亚革命武装力量所做的努力，仍有第二大左翼反叛团体（民族解放军，相当于哥伦比亚革命武装力量的三分之一）愿意谈和平。 在这一点上，民族解放军试图得到某种停火，没有太多的运气。 作为回应，他们提议宣布一项为期90天的单方面访问，以容纳教皇即将进行的访问（第一次来自南美洲）。 民族解放军规模较小，因为其成员更倾向于哥伦比亚共产党独裁的目标。 但是，哥伦比亚人注意到了在委内瑞拉进行试验时所发生的情况，结果，民族解放军失去了它曾经拥有的大部分民众支持。 ELN已经成为左翼黑帮的联盟，他们中的一些人更多的是为了钱而不是为了政治。 民族解放军知道，如果不实现和平，安全部队很可能会追捕、杀害或俘虏他们中的大多数人。 与此同时，哥伦比亚贩毒团伙和一般犯罪组织对谈判不感兴趣，而且往往通过招募前哥伦比亚革命武装力量的一些人员而继续猖獗。 所有这些左翼叛军都是在20世纪60年代开始行动的，但到了90年代，他们迅速失去了民众的支持。 这些歹徒（毒品和其他）一开始就没有多少公众支持，他们更喜欢被人害怕。 这些帮派甚至腐蚀了左翼叛军，因为2000年后，毒品帮派和左翼叛军基本上在该国许多地区合并，战争越来越多地涉及金钱，而不是意识形态。 一个新的改革政府利用了这一点，组织了一场攻势，大大减少了犯罪，使经济有机会成为南美洲最成功的。 但仍有很多人支持黑帮的生活，尤其是在年轻的失业男子中。 这将更加难以处理。 这一点已经表现在哥伦比亚革命武装力量领导人不愿意帮助遏制贩毒团伙。 许多投降的哥伦比亚革命武装力量成员仍然与贩毒团伙有联系，他们总是有回到非法生活的诱惑。 半个多世纪以来，哥伦比亚一直是一个混乱的国家，仅次于和平与繁荣的委内瑞拉，但现在，这一角色发生了逆转。 哥伦比亚实现了和平与繁荣，邻国委内瑞拉正式成为社会主义独裁国家。 在古巴顾问和顽固不化、名誉扫地、未经选举和现在已被取缔的委内瑞拉社会主义政治家的帮助下，民选立法机构最近被一个未经选举的独裁政权所取代，该独裁政权将竭尽所能继续掌权。 古巴、伊朗、俄罗斯、中国和哥伦比亚的贩毒集团都认为这是一个机会，并将尽其所能保持新的独裁政权。 他们希望得到补偿。 委内瑞拉的邻国都谴责这个新的独裁政权，但在如何应对这个独裁政权的问题上意见不一。 邻国对委内瑞拉日益猖獗的无法无天现象以及这个地方如何成为贩毒团伙、伊斯兰恐怖分子和各种非法活动的避难所感到关切。 使边境管制问题更加严重的是，大多数从委内瑞拉出来的人只是想逃避饥饿、失业和暴力，而这些已经成为那里的常态。 委内瑞拉的繁荣和民主因为激进的民粹主义总统乌戈·查韦斯十年来的腐败和无能政府而消亡。 这名前士兵于1999年当选，并于2013年3月死于癌症。 一路上，查韦斯摧毁了委内瑞拉的经济和民主。 他亲手挑选的接班人尼古拉斯·马杜罗情况更糟。 查韦斯曾经梦想委内瑞拉成为一个由石油收入支持的社会主义独裁国家，但随着现金储备和国家信用评级的增加，这一梦想最终破灭了。 委内瑞拉目前欠外国贷款人大约1000亿美元，主要是中国和俄罗斯的贷款人。 马杜罗优先考虑的是按期偿还有担保的外债，因为如果他们不这样做，信用评级就会受损，而中国和俄罗斯的帮助就会减少。 尽管大多数委内瑞拉人民希望重建（在非社会主义政府的领导下），而不是内战，但仍在政府中的左翼分子选择冒着一切风险继续掌权，甚至冒着进一步混乱和痛苦的风险。 马杜罗总统首先试图通过操纵法律来继续掌权，并利用一个最高法院来审判和取缔民主，并授予他独裁权力，最高法院中充满了最近任命的亲政府人士。 这遭到大多数委内瑞拉人民的反对，作为回应，马杜罗发动政变，迫使7月30日的投票（政府操纵）选出545名马杜罗支持者参加制宪会议，制宪会议将“合法”修改宪法，使马杜罗成为合法的独裁者。 武装部队领导人在这方面公开支持马杜罗，并明确表示不可能达成妥协。 反对派在7月18日组织了一次全国性的投票，绝大多数选民反对马杜罗的计划，但是由于马杜罗控制了安全部队（他选择现任的军队和警察将军是因为他们的忠诚和愿意被收买和留下来收买），大规模的和平示威没有效果。 马杜罗的所作所为显然是非法的，但他认为有必要修改现行宪法以求生存。 根据原《宪法》，只有议会（反马杜罗国民议会）才能履行许多关键职能。 但最高法院裁定本届议会是非法的。 议会将这些行动描述为一场政变，大多数委内瑞拉人民都同意这一点。 与大多数其他民主宪法不同，委内瑞拉不允许立法机关弹劾（罢免）总统。 相反，最高法院的成员由总统任命（并经立法机构批准）。 但在马杜罗所在的政党在2015年选举中失去对立法机构的控制之前，他任命了足够多忠诚的最高法院新法官，以阻止任何罢免他的努力。 立法机构和政府未能就任何一个问题达成折衷解决办法，委内瑞拉人民大部分时间都在应付持续的经济崩溃。 现在，委内瑞拉要么屈从于马杜罗的独裁统治，要么支持内战，要么逃离这个国家。 目前还不清楚会有多少委内瑞拉士兵参战，马杜罗和他的追随者们押注于能够压制任何武装反对派的发展。 古巴政治、警察和军事顾问的能见度提高表明，任何武装反对派都将得到熟练和无情的处理。 对马杜罗来说，镇压民众的反对是很容易的。 一个更困难的问题是他帮助造成的经济破坏。 委内瑞拉没有足够的现金来支持一个警察国家和养活人民。 由于政变，马杜罗正面临美国（委内瑞拉石油的最大客户和各种必需品的最大供应国）以及美洲和工业化世界大多数其他国家的经济制裁。 制裁措施包括禁止获取设备和技术，以振兴委内瑞拉的石油工业。 但目前马杜罗没有足够的现金支付这笔费用，信贷也已经用光了。 联合国和所有邻国谴责马杜罗，但国际社会不愿做更多的事情。 一些南美洲国家表示愿意加入制裁。 部分原因是，数百万生病和饥饿的委内瑞拉人民正准备逃往邻国，主要是哥伦比亚和巴西，这已不是什么秘密。 许多人会发现，由于健康或财政问题，他们无法进出边境，但这表明局势已变得多么绝望。 尽管将大部分食品和其他消费品转给了安全部队，但仍有越来越多的士兵和警察抱怨说，他们的家人正在挨饿，这往往是因为一名士兵或警察受到帮助为其大家庭获取食品的压力，而且无法这样做。 指挥官们正在寻求解决这一日益严重的问题的办法，但没有简单的解决办法。 许多指挥官所做的是非正式地容忍他们的下属从任何被视为马杜罗对手的委内瑞拉偷窃。 现在这包括了大多数的委内瑞拉人民，所以有很多潜在的受害者。 被抓到这样做的指挥官往往通过解释这是减少公开反对马杜罗政府的一个有效途径而逍遥法外。 安全部队的新领导层主要是出于忠诚，而不是在军事上胜任警察工作。 古巴顾问对所有这些问题都有解决办法，其中包括以暴力和血腥方式实行普遍的社会控制。 在古巴，这导致数千人死亡，继续使用政治性不可靠的监狱。 与大多数独裁政权一样，如果歹徒听从命令，帮助控制政府和人民，古巴将容忍有组织犯罪。 马杜罗已经在这样做了，但他的一些受欢迎的民兵已经转而反对他，因为粮食分配系统现在由军方控制，许多军官认为受欢迎的民兵不忠诚，也不应得到稀缺的粮食供应。 自从马杜罗的计划明确以来的四个月中，每周有近400次示威。 140多人死亡，至少5 000人被捕，其中至少三分之一仍被监禁。 现在情况更糟了。 自7月30日“投票”以来，逃离委内瑞拉的人数已达到每天2万多人。 大多数人前往哥伦比亚，那里正忙于应付难民的激增。 100多万委内瑞拉人民已经逃离，其中大多数是在过去几年中逃离的，他们中的大多数人都有技能和一些钱。 接下来的几百万委内瑞拉难民将不会如此受欢迎，因为他们将是那些无法早点离开的人，而现在却被饥饿和对新警察国家的恐惧所驱使。 边境上的许多哥伦比亚人持乐观态度，主要是因为他们熟悉委内瑞拉，往往是因为那里有一些亲戚。 一种共同的语言和文化使人们更容易吸收涌入的难民，至少在边境地区是这样。 但预期的数字比哥伦比亚以往任何时候都要多，特别是在短时间内。 古巴顾问指出，这将推翻潜在对手的新独裁统治，并减少受控制的人数。 古巴顾问在处理该国农村地区漫长的陆地边界问题上不太公开，而这些边界向来是漏洞百出的。 独裁者更喜欢短的、戒备森严的边界，或者最好根本没有陆地边界。 对马杜罗来说，回报就是石油，而且中国和俄罗斯借给他的钱太多了，因此提供技术和技术人员让委内瑞拉的石油设施重新运转符合他们的利益。 中国和俄罗斯将为此付出代价。 这一点正在谈判之中。 伊朗和古巴还提供特殊技能，并正在谈判费用。 独裁政权就是这样运作的。 你偷了你能偷的，付了你必须付的。 自2013年以来，委内瑞拉国内生产总值下降了35%，人均国内生产总值下降了40%。 即使有了警察国家，情况在好转之前也会变得更糟。 这是因为新政府必须优先保证政府雇员，特别是持枪的雇员，满意并满足于服从命令。 你不需要古巴顾问来指出这一点，但古巴人提供了如何尽快完成的实用建议。 马杜罗有一个更大的问题，因为大多数委内瑞拉人民，特别是那些支持查韦斯的人，反对这一企图，形成相当于军事独裁。 反对派包括许多律师和马杜罗政府成员（直到最近），这是问题的一部分。 反对马杜罗的律师和高级官员（公开或不公开）协助将许多文件证据（关于马杜罗及其支持者的腐败和非法行为）带出该国。 这一证据将被用来起诉马杜罗的各种罪行，并为各种制裁辩护。 马杜罗必须能够出售他的石油并在国际上做生意才能生存。 马杜罗需要最少数量的忠诚支持者（出于恐惧或贪婪）来组建和运作一个警察国家。 尽管得到古巴、伊朗、中国和俄罗斯的支持，但这并不是一件确定的事情。 2017年8月15日:在哥伦比亚，哥伦比亚革命武装力量解除武装进程今天正式结束，联合国观察员从复员营地拿走了8123件武器和130万发弹药（及其他爆炸装置）中的最后一发。 武器和弹药将被销毁。 6月底，人员复员结束，6 803名哥伦比亚革命武装力量成员携带7 132件武器。 这些武器被锁在联合国监督下的集装箱里，其中一些武器将被熔化成和平纪念碑。 一些哥伦比亚革命武装力量成员仍保留着700件武器，用于维持哥伦比亚革命武装力量成员集结复员的26个营地的秩序。 这700件武器是8月1日缴获的，当时难民营变成了平民再培训中心，安全问题成了警察的事。 复员的哥伦比亚革命武装力量还宣布更名。 这个组织仍然被称为“哥伦比亚革命武装力量”，但现在它的意思是“哥伦比亚革命武装力量”，而不是“哥伦比亚革命武装力量”。 2017年8月7日:在西南部，一支正在收复哥伦比亚革命武装力量一处旧武器藏匿处的联合国小组（在在该地区活动的复员哥伦比亚革命武装力量的帮助下）遭到身份不明的持枪歹徒的伏击（到目前为止）。 联合国小组一名成员受伤，武装小组护送人员还击，袭击者逃走。 2017年8月6日:在委内瑞拉北部，一群身穿军装的男子袭击了巴伦西亚郊外的一个军事基地，盗窃了大量武器和装备。 后来发现，在20名袭击者中，只有4人目前正在服役，其他大多数人是身穿军装的安全部队前成员。 政府称这是美国策划的一次政变。 2017年7月30日:今天制宪会议“投票”前的一项全国民意调查显示，只有23%的人赞成制宪会议。 与此同时，只有19%的委内瑞拉人民相信制宪会议能够解决目前的问题。 这没有任何区别，因为唯一允许的候选人是那些支持马杜罗的人。 所以马杜罗自然赢了。 2017年7月28日:阿维安卡航空公司在哥伦比亚加入了一个越来越多的外国航空公司名单，并关闭了其在委内瑞拉的业务。 墨西哥航空公司一年前就这样做了，西半球的大多数主要航空公司紧随其后。 这是从2014年开始的，因为政府不允许航空公司从国外获得资金，用于支付进出委内瑞拉的外国航班的运营费用。 由于经济萎缩，用于购买基本进口食品和消费品的外汇减少，因此认为有必要实行极端的外汇限制。 加拿大航空公司是许多外国航空公司中的第一家在外国公司再次撤出现金（主要用于支付外国货物和服务，而不是利润）之前停止在委内瑞拉运营的航空公司。 自1960年代以来，古巴一直欺骗外国公司数十亿美元，从不让它们把钱或资产带出古巴，而且在大多数情况下，最终只是偷走了公司在古巴的资产。 许多在委内瑞拉经营的公司几年前在古巴亏了钱，但没有忘记，因此委内瑞拉没有机会像古巴那样偷那么多钱。 没有多少委内瑞拉人民能够负担得起乘飞机旅行的费用，政府官员可以作出特别安排。 目前仍有10家主要外国航空公司（美洲航空公司、欧罗巴航空公司、法国航空公司、加勒比航空公司、科帕航空公司、古巴航空公司、伊比利亚航空公司、拉丁美洲航空公司、土耳其航空公司、土耳其航空公司）经常偶尔进出委内瑞拉。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170816.aspx
55,"Maduro Magical Mystery Tour",20170912,"哥伦比亚的经济和政治局势继续改善，而邻国委内瑞拉的情况恰恰相反。 在古巴顾问和顽固不化、名誉扫地、未经选举和现在已被取缔的委内瑞拉社会主义政治家的帮助下，民选立法机构最近被一个未经选举的独裁政权所取代，该独裁政权将竭尽所能继续掌权。 问题是，委内瑞拉领导人破坏了经济，使大多数人挨饿。 没有人愿意或能够挺身而出解决这场经济混乱。 古巴、伊朗、俄罗斯、中国和哥伦比亚的贩毒集团都认为这是一个机会，并将尽其所能保持新的独裁政权。 但这些团体都不想修复委内瑞拉的经济，该国的通货膨胀继续远远高于平均工资水平，现在大多数人买不起足够的食物。 但是安全部队和亲政府民兵得到了很好的喂养和照顾。 越来越多的犯罪团伙做得不错。 这意味着混乱将会持续很长一段时间，因为委内瑞拉拥有全球最大的石油储备，即使国有石油公司因腐败而瘫痪。 委内瑞拉的邻国都谴责这个新的独裁政权，但在如何应对这个独裁政权的问题上意见不一。 该区域的每个人都对委内瑞拉日益严重的无法无天现象以及这个地方如何成为贩毒团伙、伊斯兰恐怖分子和各种非法活动的庇护所感到关切。 这在委内瑞拉南部的外部世界最为明显，巴西必须对付越来越多的委内瑞拉帮派，这些帮派由于非法开采和走私黄金而变得越来越强大和富有。 在委内瑞拉西部，类似的情况也蔓延到哥伦比亚。 使边境管制问题更加严重的是，大多数从委内瑞拉出来的人只是想逃避饥饿、失业和暴力，而这些已经成为那里的常态。 很容易就能分辨出谁是委内瑞拉人，他们是那些骨瘦如柴的人，看起来他们已经有一段时间没有规律地进食了。 由于这一坏形象，委内瑞拉政府正在加紧努力，防止反对派领导人和前政府官员（特别是参与反腐败的官员）离开该国。 对政府来说，问题是这些人对政府高级官员（特别是马杜罗家族成员）的非法行为知道得太多。 危险信息包括个人、日期和具体行动的细节，这些细节将使外国法院能够起诉有罪的委内瑞拉政客，或者更糟的是，与委内瑞拉做生意以盗窃钱财（通常是从委内瑞拉政府或国有公司）的外国官员。 委内瑞拉的繁荣和民主因近20年的腐败和激进民粹主义总统乌戈·查韦斯创建的无能政府而消亡。 这名前士兵于1999年当选，并于2013年3月死于癌症。 一路上，查韦斯摧毁了委内瑞拉的经济和民主。 他亲手挑选的接班人尼古拉斯·马杜罗情况更糟。 查韦斯曾经梦想委内瑞拉成为一个由石油收入支持的社会主义独裁国家，但随着现金储备和国家信用评级的增加，这一梦想最终破灭了。 委内瑞拉目前欠外国贷款者超过1000亿美元，主要是中国和俄罗斯。 马杜罗优先考虑的是按期偿还有担保的外债，因为如果他们不这样做，信用评级就会受损，而中国和俄罗斯的帮助就会减少。 尽管大多数委内瑞拉人民希望重建（在非社会主义政府的领导下）而不是内战，但仍在政府中的左翼分子选择冒着一切风险继续掌权，尽管这肯定意味着更多的混乱和痛苦。 马杜罗总统首先试图通过操纵法律来继续掌权，并利用一个最高法院来审判和取缔民主，并授予他独裁权力，最高法院中充满了最近任命的亲政府人士。 这遭到大多数委内瑞拉人民的反对，作为回应，马杜罗发动政变，迫使7月30日的投票（政府操纵）选出545名马杜罗支持者参加制宪会议，制宪会议将“合法”修改宪法，使马杜罗成为合法的独裁者。 武装部队领导人在这方面公开支持马杜罗，并明确表示不可能达成妥协。 反对派在7月18日组织了一次全国性的投票，绝大多数选民反对马杜罗的计划，但是由于马杜罗控制了安全部队（他选择现任的军队和警察将军是因为他们的忠诚和愿意被收买和留下来收买），大规模的和平示威没有效果。 现在反对派领导人被追捕并被阻止离开这个国家。 马杜罗的所作所为显然是非法的，但他认为有必要修改现行宪法以求生存。 根据原《宪法》，只有议会（反马杜罗国民议会）才能履行许多关键职能。 但最高法院裁定本届议会是非法的。 议会将这些行动描述为一场政变，大多数委内瑞拉人民都同意这一点。 与大多数其他民主宪法不同，委内瑞拉不允许立法机关弹劾（罢免）总统。 相反，最高法院的成员由总统任命（并经立法机构批准）。 但在马杜罗所在的政党在2015年选举中失去对立法机构的控制之前，他任命了足够多忠诚的最高法院新法官，以阻止任何罢免他的努力。 立法机构和政府未能就任何一个问题达成折衷解决办法，委内瑞拉人民大部分时间都在应付持续的经济崩溃。 现在，委内瑞拉要么屈从于马杜罗的独裁统治，要么支持内战，要么逃离这个国家。 目前还不清楚会有多少委内瑞拉士兵参战，马杜罗和他的追随者们押注于能够压制任何武装反对派的发展。 古巴政治、警察和军事顾问的能见度提高表明，任何武装反对派都将得到熟练和无情的处理。 伊朗正在提供类似的援助，并帮助隐藏查韦斯和马杜罗家族获得的巨额财富。 事实上，数十个家庭是支持政府的核心，他们从掠夺这个石油富国的十年中变得富有，并关心如何保住这些财富。 对马杜罗来说，镇压民众的反对意见是容易的，但随着美国和国际制裁追捕被盗现金，保住被盗资产变得更加困难。 这种情况并不是新的和独特的。 由于哥伦比亚和委内瑞拉等国的局势，美国正在改变其对付拉丁美洲贩毒团伙的方法，因为它发现，最好的办法是追查资金和关键人员，而不是追查毒品或其他产生现金的非法活动（如走私人口）。 只要一个国家是腐败和无法无天的，犯罪组织的头目就会因情况的变化而不断地重组和改用新的创收方式来生存。 因此，在哥伦比亚，被解散的贩毒团伙或政治民兵（如哥伦比亚革命武装力量）的许多成员很快就会出现在新的犯罪组织中，这些组织正在利用另一种“商业模式”致富，或至少谋生。 特别是在拉丁美洲，主要的犯罪企业往往与包括伊斯兰恐怖分子在内的各种非法团体做生意，如果这将使他们继续营业的话。 因此，南美洲是伊朗通过与主要犯罪组织的联系建立长期存在的地区。 该地区腐败盛行，经济效率低下，这使得为一个成功的犯罪组织工作对许多有能力的人具有吸引力。 哥伦比亚在处理这个问题上比邻国委内瑞拉更成功，如果你是一个富有的歹徒，想要一个你可以与之做生意的国家政府，委内瑞拉一直是你可以去的地方。 目前，哥伦比亚在这方面的问题正在减少，委内瑞拉正在成为该区域最不受法律制裁的地区。 委内瑞拉的一个更困难的问题是查韦斯/马杜罗政府造成的经济破坏。 委内瑞拉没有足够的现金来支持一个警察国家和养活人民。 由于2017年的政变，马杜罗正面临美国（委内瑞拉石油的最大客户和各种必需品的最大供应商）以及美洲和工业化世界大多数其他国家的经济制裁。 制裁措施包括禁止获取设备和技术，以振兴委内瑞拉的石油工业。 但目前马杜罗没有足够的现金支付这笔费用，信贷也已经用光了。 联合国和所有邻国谴责马杜罗，但国际社会不愿做更多的事情。 一些南美洲国家表示愿意加入制裁。 部分原因是，数百万生病和饥饿的委内瑞拉人民正准备逃往邻国，主要是哥伦比亚和巴西，这已不是什么秘密。 许多人会发现，由于健康或财政问题，他们无法进出边境，但这表明局势已变得多么绝望。 尽管将大部分食品和其他消费品转给了安全部队，但这并没有阻止越来越多的士兵和警察抱怨他们的家人挨饿，这往往是因为一名士兵或警察受到帮助为其大家庭获取食品的压力，而且无法这样做。 指挥官们正在寻求解决这一日益严重的问题的办法，但没有简单的解决办法。 许多指挥官所做的是非正式地容忍他们的下属从任何被视为马杜罗对手的委内瑞拉偷窃。 现在这包括了大多数的委内瑞拉人民，所以有很多潜在的受害者。 被抓到这样做的指挥官往往通过解释这是减少公开反对马杜罗政府的一个有效途径而逍遥法外。 安全部队的新领导层主要是出于忠诚，而不是在军事上胜任警察工作。 古巴顾问对所有这些问题都有解决办法，其中包括以暴力和血腥方式实行普遍的社会控制。 在古巴，这导致数千人死亡，继续使用政治性不可靠的监狱。 与大多数独裁政权一样，如果歹徒听从命令，帮助控制政府和人民，古巴将容忍有组织犯罪。 马杜罗已经在这样做了，但他的一些受欢迎的民兵已经转而反对他，因为粮食分配系统现在由军方控制，许多军官认为受欢迎的民兵不忠诚，也不应得到稀缺的粮食供应。 自从马杜罗的计划明确以来的五个月中，每周有近400次示威。 200多人死亡，至少10 000人被捕，其中至少三分之一仍被监禁。 现在情况更糟了。 自7月30日“投票”以来，逃离委内瑞拉的人数已达到每天2万多人。 大多数人前往哥伦比亚，那里正忙于应付难民的激增。 100多万委内瑞拉人民已经逃离，其中大多数是在过去几年中逃离的，他们中的大多数人都有技能和一些钱。 接下来的几百万委内瑞拉难民将不会如此受欢迎，因为他们将是那些无法早点离开的人，而现在却被饥饿和对新警察国家的恐惧所驱使。 边境上的许多哥伦比亚人持乐观态度，主要是因为他们熟悉委内瑞拉，往往是因为那里有一些亲戚。 一种共同的语言和文化使人们更容易吸收涌入的难民，至少在边境地区是这样。 但预期的数字比哥伦比亚以往任何时候都要多，特别是在短时间内。 古巴顾问指出，这将推翻潜在对手的新独裁统治，并减少受控制的人数。 古巴顾问在处理该国农村地区漫长的陆地边界问题上不太公开，而这些边界向来是漏洞百出的。 独裁者更喜欢短的、戒备森严的边界，或者最好根本没有陆地边界，就像在古巴一样。 对马杜罗来说，回报就是石油，而且中国和俄罗斯借给他的钱太多了，因此提供技术和技术人员让委内瑞拉的石油设施重新运转符合他们的利益。 中国和俄罗斯将会这样做，但代价是马杜罗最近已经出国谈判达成了最好的交易。 伊朗和古巴还提供特殊技能，并正在谈判费用。 独裁政权就是这样运作的。 你偷了你能偷的，付了你必须付的。 自2013年以来，委内瑞拉国内生产总值下降了35%，人均国内生产总值下降了40%。 即使有了警察国家，情况在好转之前也会变得更糟。 这是因为新政府必须优先保证政府雇员，特别是持枪的雇员，满意并满足于服从命令。 你不需要古巴顾问来指出这一点，但古巴人提供了如何尽快完成的实用建议。 马杜罗有一个更大的问题，因为大多数委内瑞拉人民，特别是那些支持查韦斯的人，反对这一企图，形成相当于军事独裁。 反对派包括许多律师和马杜罗政府成员（直到最近），这是问题的一部分。 反对马杜罗的律师和高级官员（公开或不公开）协助将许多文件证据（关于马杜罗及其支持者的腐败和非法行为）带出该国。 这一证据将被用来起诉马杜罗的各种罪行，并为各种制裁辩护。 马杜罗必须能够出售他的石油并在国际上做生意才能生存。 马杜罗需要最少数量的忠诚支持者（出于恐惧或贪婪）来组建和运作一个警察国家。 尽管得到古巴、伊朗、中国和俄罗斯的支持，但这并不是一件确定的事情。 2017年9月11日:马杜罗总统前往海外盟友寻求帮助，但结果一无所获。 马杜罗得到的唯一帮助涉及非法活动。 例如，伊朗拥有世界上最大的伊朗大使馆，这主要是因为伊朗在那里进行许多非法活动，并向马杜罗政府提供现金和其他好处作为回报。 所有这些都不适合发布新闻稿，马杜罗公路之行也没有取得正式成功。 2017年9月9日:委内瑞拉政府表示将停止使用美元，转而使用一篮子其他货币，包括人民币、欧元、俄罗斯卢布和日元。 这并不能改变委内瑞拉破产并日益成为经纪人的基本事实。 到11月底，有38亿美元的债务到期，政府只有大约100亿美元的外国现金。 政府还将尝试就其中一些债务的新条款进行谈判。 2017年9月8日:委内瑞拉实施了新的价格控制措施，但未能解决黑市高价问题。 2017年9月7日:哥伦比亚革命武装力量领导人举行会议，同意保留缩写“FARC”，但对FARC的含义略有改动。 最初，哥伦比亚革命武装力量中的“A”代表“武装”，但现在被“替代”所取代。 这种“革命联合阵线”现在指的是革命联合阵线。 到2026年，新的哥伦比亚革命武装力量在议会中获得10个有保障的席位，但毕竟，席位必须通过选举获得。 与此同时，哥伦比亚革命武装力量将于2018年举行首次全国选举（获得10个以上席位）。 然而，哥伦比亚革命武装力量领导人已经知道，他们的左翼政治纲领将是一个艰难的推销。 尽管许多哥伦比亚革命武装力量的老兵仍然相信，哥伦比亚最好有一个更社会主义的政府，而不是委内瑞拉的隔壁。 民意测验显示选民对信任哥伦比亚革命武装力量持谨慎态度。 尽管哥伦比亚革命武装力量传达的民粹主义信息在其他地方（尤其是南美洲）取得了成功（至少在短期内是如此），但大多数哥伦比亚人仍然认为哥伦比亚革命武装力量是一群匪徒，他们很久以前就抛弃了左翼理想，转而从事毒品生意和其他赚钱活动。 有关哥伦比亚革命武装力量在半个多世纪的行动中窃取的资产（特别是土地）的诉讼将持续十多年，对哥伦比亚革命武装力量的一些不好记忆将需要一代人或更长时间才能消失。 此外，隔壁委内瑞拉的社会主义实验还没有结束，如果新闻继续报道，哥伦比亚革命武装力量将得不到任何选票。 最近（根据和平协议的授权），哥伦比亚革命武装力量的财富（3亿多美元）被披露，哥伦比亚革命武装力量可能被允许保留，这使情况更加糟糕。 政府已经查封了价值5亿多美元的哥伦比亚革命武装力量资产，这些资产显然是非法的（武器和资产所有者已经报告被盗）。 政府认为，哥伦比亚革命武装力量表示可以保留的资产中有一半以上也是被盗财产或其他非法资产。 2017年9月5日:哥伦比亚最大的贩毒团伙之一海湾部族提议解散该组织，由政府监督，以换取与哥伦比亚革命武装力量、民族解放军和反左翼民兵类似的大赦协议。 这一事态发展并不出人意料。 民族解放军最近同意谈判一项和平协议的一个原因是，随着哥伦比亚革命武装力量和平谈判（以及一系列停火）的进行，安全部队如承诺的那样，已将大部分注意力转向民族解放军。 贩毒团伙对针对他们的类似威胁作出了反应，在可能的情况下将行动转移到国外。 但大多数哥伦比亚贩毒团伙在哥伦比亚仍有无法移动的人员和活动。 海湾部族是第一个受到安全部队高度关注的主要贩毒团伙，在过去几个月中，1500多名海湾部族成员被逮捕或自首。 最近，几名高级领导人被抓获、杀害或被迫逃离该国。 对海湾部族和整个贩毒团伙的压力增加始于2015年，因为左翼反叛分子越来越弱，安全部队，特别是特种部队和情报部门，仍在增长，并获得了更多的经验。 海湾部族领导人首先认识到，未来前景暗淡，不太可能改善。 并不是所有的贩毒团伙头目都信服，有些人接受永久流亡，并在该地区其他地方开设分店，厄瓜多尔、秘鲁和委内瑞拉是目前最受欢迎的国家。 2017年9月4日:经过近7个月在秘鲁的谈判，政府和民族解放军达成了一项联合停火协议和一项类似于哥伦比亚革命武装力量达成的和平协议的一般条款。 停火于10月1日开始 1月12日结束 2018年。 它将由联合国和天主教会的官员监督。 如果双方同意，停火可以延长。 民族解放军是第二大左翼反叛组织（相当于哥伦比亚革命武装力量的三分之一），对哥伦比亚革命武装力量的所作所为持谨慎态度，但愿意考虑达成和平协议。 这些谈判的第一步是就某种停火达成协议。 8月，民族解放军提出宣布单方面停火90天，以容纳教皇（南美洲第一位教皇）即将进行的访问。 这导致了目前的双边停火协定。 民族解放军规模较小，因为其成员更倾向于哥伦比亚共产党独裁的目标。 但是，哥伦比亚人注意到了在委内瑞拉进行试验时所发生的情况，结果，民族解放军失去了它曾经拥有的大部分民众支持。 ELN已经成为左翼黑帮的联盟，他们中的一些人更多的是为了钱而不是为了政治。 民族解放军知道，如果不实现和平，安全部队很可能会追捕、杀害或俘虏他们中的大多数人。 ELN所追求的一件事是，他们从不依赖贩毒团伙来换取现金。 相反，民族解放军使用绑架（特别是绑架外国人）和勒索（主要是勒索大公司，特别是外国公司）。 2017年9月1日:一名民族解放军领导人承认，去年4月发生的一起涉及该组织抓获的一名俄罗斯人的事件没有得到准确报道，这名俄罗斯人是在试图逃跑时被打死的。 这起事件发生在西北部（乔科省），当地的一个民族解放军团体报告说，他们从去年11月以来一直扣押的一名索要赎金的俄罗斯偷猎者已经逃跑。 俄国人逃脱了，但立即被追捕并被枪杀。 当时，民族解放军一直在与俄罗斯大使馆谈判释放这名偷猎者（他在丛林中被捕，当时他正在寻找一只罕见的青蛙走私出境并在黑市上出售）。 事实上，俄国人抓起一枚手榴弹，用来对付护送他的民族解放军枪手。 民族解放军有5人受伤，但其他人在人质逃跑时向他开火。 这名俄罗斯囚犯不久就死了，当地的民族解放军领导人最初报告说，这名囚犯逃走了。 关于偷猎者（Voskanya Arcen Levoni），没有任何消息，民族解放军暗示该男子不想被移交给俄罗斯大使馆。 现在，民族解放军提出谈判归还俄罗斯人的遗体。 2017年8月28日:在东部（阿劳卡省），民族解放军炸毁了委内瑞拉边境附近的一段主要管道。 修复损坏需要几天的时间，但与此同时，这条780公里长的卡诺利蒙输油管道，哥伦比亚第二大输油管道，不能移动它通常每天处理的22万桶石油。 这是今年第33次ELN对石油工业运营的攻击，卡诺·利蒙号是最受欢迎的目标。 事实上，ELN的这些攻击使卡诺·利蒙号在大约30%的时间里无法服役。 偏远地区的管道攻击常常导致大量石油流入当地水道。 17年来，民族解放军对石油设施的袭击造成167人死亡，150多万桶石油损失，最后往往流入当地河流。 民族解放军和政府于2月开始和平谈判，民族解放军从那时起增加了攻击，直到9月停火协定。 2017年8月25日:美国对委内瑞拉实施了另一轮（第四轮）经济制裁。 这是对委内瑞拉政府无视《宪法》和成立政府控制的议会以通过制定和批准新《宪法》的动议的回应，新《宪法》使现任总统尼古拉斯·马杜罗（根据马杜罗及其盟友的说法）成为合法的独裁者或委内瑞拉。 2017年8月18日:委内瑞拉前总检察长（首席检察官）Luisa Ortega和她的丈夫乘一架小型飞机逃往哥伦比亚，抵达波哥大。 奥尔特加于6月被非法解除职务，并被禁止离开该国。 奥尔特加说，这不仅是因为她批评了政府建立独裁政权的努力，还因为她正在大规模（超过1亿美元）收集腐败的证据，这些腐败主要使马杜罗家族受益。 6月下旬，委内瑞拉最高法院批准罢免总检察长路易莎·奥尔特加的努力，因为她批评在最高法院支持下的非法程序修改宪法的努力。 根据现行《宪法》，只有议会（国民议会）可以免去总检察长的职务。 但最高法院裁定，目前的议会是非法的。 议会将这些行动称为政变，大多数委内瑞拉人民同意这一点。 与大多数其他民主宪法不同，委内瑞拉不允许立法机关弹劾（罢免）总统。 相反，最高法院的成员由总统任命（并经立法机构批准）。 但在马杜罗的政党在2015年选举中失去对立法机构的控制之前，他任命了足够忠诚的（对马杜罗）最高法院新法官，以阻止任何罢免他的努力。 立法机关和政府未能就这个问题达成折衷的解决办法。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20170912.aspx
56,"Who Can You Trust These Days",20171013,"委内瑞拉前总检察长（首席检察官）路易莎·奥尔特加发布了一段视频，显示一名巴西商人（向巴西警方）承认，2013年，他的公司（Odebrecht）同意向委内瑞拉现任总统马杜罗支付3500万美元，以换取保证Odebrecht将获得在委内瑞拉寻求的重大建筑合同。 2013年总统选举对马杜罗至关重要，因为他的赞助人乌戈·查韦斯总统今年早些时候去世，2013年的特别选举是马杜罗获得长期权力的最佳机会。 但他需要所有能得到的现金，因为他已经不受欢迎了。 Odebrecht是一家总部设在巴西的大型跨国公司（每年销售额300亿美元，员工18万人），在多个国家被指控行贿，迄今已在美国、巴西和瑞士支付35亿美元和解金。 目前，Odebrecht在委内瑞拉面临高达50亿美元的损失，因为该国政府破产，无力支付。 奥德布雷希特被指控几十年来利用贿赂和其他非法手段，在过去几年里，巴西的高级管理人员被逮捕，一些人承认有犯罪活动。 几个南美洲国家根据这一证据采取行动，起诉奥德布雷希特，并起诉接受奥德布雷希特贿赂的地方官员。 奥德布雷希特认为马杜罗是委内瑞拉最腐败的高级官员之一，也是他们可以做生意的人。 2013年3月，委内瑞拉总统乌戈·查韦斯在接受两年治疗（通常在古巴）后死于癌症，这一点变得至关重要。 他指定的继任者是副总统尼古拉斯·马杜罗（Nicolas Maduro），他是一位终身的社会党人，也是查韦斯早期的支持者。 马杜罗不得不在4月14日竞选总统，他似乎决心利用查韦斯的“传奇”，并采取一切其他措施来赢得足够的选票成为领导人。 马杜罗和查韦斯一样，对经济如何运作一无所知，似乎准备继续推行查韦斯扼杀经济增长的政策。 查韦斯和马杜罗等民粹主义当选独裁者在南美洲很常见，尽管这些人总是把经济状况搞得更糟。 选民往往更喜欢另一个民粹主义者，而不是一个知道如何解决经济问题的人，这意味着许多南美洲国家永远无法发挥其经济潜力。 在过去的几十年里，越来越多的当地人意识到这是一个根本性的问题，并知道解决方案是什么，但他们仍然倾向于被那些知道如何令人信服地撒谎的民粹主义政客所击败。 这不仅仅是因为贫穷和缺乏经济机会而责怪外国人和其他神秘力量，还有很多表演技巧和迎合大众的神话和幻想。 这是一种疾病，就像查韦斯的癌症一样，有持久的力量。 邻国哥伦比亚运用了这种疗法（经济自由、负责任的政府），并取得了繁荣。 这一点在委内瑞拉并不是没有引起注意，马杜罗希望现实不会追上他，这样他才能改善自己的名声，为自己的退休做准备（当时他不是很腐败，但他的律师妻子过去是现在也是）。 就在宣布查韦斯死亡之前，委内瑞拉政府透露，它刚刚驱逐了两名美国空军军官（根据外交豁免权在美国大使馆工作），指控他们从事间谍活动。 驱逐出境的真正原因似乎是试图使美国更难与委内瑞拉的反对派保持联系。 委内瑞拉左翼分子的一个流行的阴谋论是中央情报局导致查韦斯得了癌症。 与此同时，巴西也发生了重大变化，包括对与之共事的腐败企业和政府官员进行了重大起诉。 这一努力直到2014年才击中奥德布雷希特，此后，160多人在巴西被捕，93人被定罪，许多奥德布雷希特官员愿意出庭作证，以换取宽大处理。 与此同时，到2013年6月，委内瑞拉对4月总统选举的指控越来越多，这场选举没有受到忠于马杜罗及其最近去世的赞助人雨果·查韦斯（马杜罗继任总统）的官员的监督和监督。 针对操纵选票的指控，哥伦比亚政府避免处理这些指控，而是指控哥伦比亚密谋暗杀并安插他的竞争对手（恩里克·卡普里莱斯），后者在势均力敌的总统选举中落败。 与此同时，查韦斯推行中央计划经济的努力适得其反，导致失业率、通货膨胀、短缺和犯罪率上升。 越来越多的短缺包括粮食（特别是主食）、许多消费品，甚至最近全国卫生纸严重短缺。 到2013年，委内瑞拉在谋杀和绑架方面居世界首位。 哥伦比亚政府将此归咎于美国及其傀儡政府在哥伦比亚策划的阴谋。 这一切既离奇又悲惨，而且还受到大规模腐败的资助。 到2013年底，委内瑞拉变得越来越不稳定，这使它成为哥伦比亚贩毒团伙和左翼叛乱分子更安全的庇护所。 查韦斯十多年前开创的社会主义政策摧毁了经济，引发了前所未有的犯罪浪潮，并导致了大规模的腐败。 到2013年，委内瑞拉本应成为社会主义天堂。 但是，与其他任何使用集中经济规划和控制的尝试一样，它只会导致更多的贫困和越来越严重的基本需求不足。 查韦斯的继任者尼古拉斯·马杜罗缺乏魅力来维持这个失灵政府的声望。 决心维持控制，马杜罗诉诸警察国家的方法和越来越绝望的措施。 这包括在指责三名美国外交官应对发电系统崩溃负责后将他们驱逐出境。 当全国三分之二的地区熄灯一段时间后，这种事情就被每个人注意到了。 其原因是管理不善和腐败交织在一起，造成电力生产和分配设施维护不善。 石油产量在下降，有时发电厂没有燃料。 与此同时，马杜罗的政治下属和盟友通过偷窃和交易致富。 贩毒团伙的贿赂使可卡因在委内瑞拉港口和机场流通。 马杜罗试图建立一个受欢迎的民兵忠于他和执政党，但该国已经没有钱购买足够的忠诚。 委内瑞拉石油的主要客户中国最近曾试图获得大笔贷款，但遭到拒绝。 中国人看到了这一趋势，希望减少他们的损失。 腐败还导致外国供应商得不到报酬，这反过来又导致正规供应商拒绝向委内瑞拉发货。 这在日益严重的粮食短缺中发挥了作用。 一旦你有了不付款的名声，寻找新的供应商就不容易了。 2013年，油价开始下跌，最终比2008年的高点下跌了一半以上。 油价从每桶100多美元暴跌至每桶30美元，预计到2017年，油价将不会高于每桶50美元至60美元。 目前，每桶132美元的创纪录高位（2008年年中）已经过去，即使欧佩克成员国同意减产，许多国家也对此失去了热情。 更糟糕的是，委内瑞拉的石油是最昂贵的，因为它是“酸的”和焦油一样，它是更昂贵的精炼。 没有任何外国投资者愿意承担更新和恢复委内瑞拉石油业务所需的数十亿美元，这主要是因为大规模的腐败和政府既不理性也不可靠的感觉。 中国受到了诱惑，但到目前为止，除了贷款给政府外，中国还拒绝做更多的事情，而这些钱（近1000亿美元）越来越不可能得到偿还。 只有在马杜罗抵押了大量与石油相关的设施作为抵押品之后，俄罗斯和中国才同意提供大量此类贷款。 还有委内瑞拉首席检察官奥尔特加，她和丈夫于8月中旬乘一架小型飞机逃往哥伦比亚。 奥尔特加于6月被非法解除职务，并被禁止离开该国。 奥尔特加说，这不仅是因为她批评了政府建立独裁政权的努力，还因为她正在大规模（超过1亿美元）收集腐败的证据，这些腐败主要使马杜罗家族受益。 6月下旬，委内瑞拉最高法院批准罢免总检察长路易莎·奥尔特加的努力，因为她批评在最高法院支持下的非法程序修改宪法的努力。 根据现行《宪法》，只有议会（国民议会）可以免去总检察长的职务。 但最高法院裁定，目前的议会是非法的。 议会将这些行动称为政变，大多数委内瑞拉人民同意这一点。 与大多数其他民主宪法不同，委内瑞拉不允许立法机关弹劾（罢免）总统。 相反，最高法院的成员由总统任命（并经立法机构批准）。 但在马杜罗的政党在2015年选举中失去对立法机构的控制之前，他任命了足够忠诚的（对马杜罗）最高法院新法官，以阻止任何罢免他的努力。 立法机关和政府未能就这个问题达成折衷的解决办法。 与此同时，奥尔特加带着文件和其他证据（如录像）抵达哥伦比亚，这些文件和证据表明马杜罗和他的亲密助手参与了腐败。 马杜罗谴责这种事情是美国破坏他的政府的另一种非法行为。 这已经不能让很多委内瑞拉人民信服了，奥尔特加的证据更多的是让联合国和世界舆论相信马杜罗绝对是一个没有救赎价值的坏人。 马杜罗不仅要担心前官员，他们现在还忙于应付越来越多的当地和外国记者，他们正在记录委内瑞拉各地猖獗的犯罪和经济解体。 尤其令人不安的是警察和军队参与非法活动的故事。 证词、图片和录像记录了监狱和其他政府设施中的酷刑。 政府不赞成的另一种新闻实践是记录真实经济状况的本地或外国记者。 二零一七年的通胀率约为700%，并持续上升。 经济学家认为，如果政府不从根本上改变经济政策，到2018年通货膨胀率将超过2000%。 普遍的贫穷和饥饿是一回事，但对政府更大的损害是高级官员与其他人之间生活水平的差距越来越大。 这个国家仍然有很多财富，人们正在意识到大部分财富正在消失。 很多都是腐败造成的，这已经不是什么秘密了。 政府官员接受贿赂，在可能的情况下偷窃，并带头掠夺政府外汇储备。 利用官方（远远低于黑市）美元与当地货币之间的汇率的最大罪犯是政府官员。 1美元的黑市汇率目前已超过26000玻利维亚元，远高于6个月前的4400玻利维亚元、2016年底的3100玻利维亚元、2015年底的800玻利维亚元和2015年初的400玻利维亚元。 2013年，这一数字不到30玻利瓦尔。 在1999年社会主义革命之前，通货膨胀率要低得多，你可以用六玻利维亚元买一美元。 邻国的平均通货膨胀率仍处于1999年的水平，而委内瑞拉的通货膨胀率则急剧上升。 目前，官方汇率为10.2玻利维亚元兑1美元，但这仅适用于政府官员和关系良好的商人。 对于腐败官员来说，这曾经是一笔丰厚得多的收入，但该国在2017年底破产了，几乎没有美元（或其他外币）可以在黑市上买到和出售。 委内瑞拉政府似乎瘫痪了。 政府不再公布他们收集的经济数据的一个原因是，这将显示出急剧上升的贫困率。 降低贫困率是左翼政府控制经济的主要理由。 但委内瑞拉的私人调查显示，目前的贫困率达到75%，创历史新高，而且还在增长。 2014年这一比例为48%，2013年为27%。 1998年左翼分子上台时，约有50%的人承诺他们将压低利率。 他们做了，直到他们用光了钱。 目前的现金储备不足100亿美元，其中大部分将在今年用于偿还旧债（10月和11月再有40亿美元）。 如果不偿还这些债务，委内瑞拉就会违约，无法获得新的贷款。 据信，外债总额为1500亿美元，但大部分债务压力来自于到2018年底强制偿还80亿美元和到2022年超过300亿美元的债务。 随着石膏储量接近枯竭，石油产量下降，饥饿和动乱加剧，油价停留在历史低位，马杜罗面临着一个不可能的局面。 古巴和伊朗没有任何有用的建议，因为这两个国家都在经济灾难发生前建立了警察国家，并实行了社会控制。 1990年代，古巴确实利用旅游业带来足够的外汇，以避免经济完全崩溃。 由于谋杀率和犯罪率普遍较高，这种旅游方式行不通。 尽管政府在2016年停止公布通胀和谋杀率数据，但还有其他收集数据的方法。 因此，委内瑞拉首都加拉加斯成为世界谋杀之都也就不足为奇了，每10万人口中每年就有130起谋杀案。 在世界上十个利率最低的城市中，有四个位于委内瑞拉（从72到84不等）。 这十个城市都在拉丁美洲，排名第二的是墨西哥的阿卡普尔科，每10万人中有113个城市，这主要是因为贩毒团伙。 在委内瑞拉，主要是经济和政治原因。 一项关于人们安全感的全球调查将委内瑞拉列为世界上最不安全的国家（根据他们自己的公民）。 这是2016年的业绩，2017年情况变得更糟。 因此，尽管拉丁美洲过去几年（平均而言）的感知安全（根据盖洛普的调查）一直保持稳定，但委内瑞拉是一个明显的例外，而且还在恶化。 大多数委内瑞拉人害怕犯罪团伙，越来越多的人害怕挨饿。 对于少数委内瑞拉人民，甚至是高级法官和其他政府官员来说，政府安全部队的威胁越来越大。 那些批评政府的官员，或只是公开提出政府认为不够社会主义的不同经济政策的建议的官员，将被逮捕和无限期拘留，甚至更糟。 这些官员可以通过现金和外国联系人离开该国，而且他们中的更多人正在这样做。 这些逃犯中的大多数都在委内瑞拉境外公开露面，亲身体验委内瑞拉正在发生的事情，在委内瑞拉，似乎什么都不起作用了。 尽管哥伦比亚革命武装力量达成了和平协议，但仍有数百名哥伦比亚革命武装力量成员积极活动，被认为是不法分子。 所有人都不同意和平协议，原因也各不相同。 大多数拒服兵役者认为，他们在可卡因生意上经济上做得很好，与哥伦比亚革命武装力量其他成员一起投降将损害他们的毒品业务，并大幅削减他们的收入。 这样的男人和女人，觉得最好是无视和平协议，继续他们的毒品生意。 少数持反对意见的人是真正的政治信徒，他们坚持认为革命和共产主义是解决哥伦比亚所有问题的唯一办法。 这些顽固不化的团体预计将在明年壮大，因为一些投降的哥伦比亚革命武装力量遇到了一些问题，他们进行了调整，决定回到非法的生活中去。 大多数人将加入贩毒团伙，但一些人将寻求政治上的抵制，哥伦比亚革命武装力量将继续作为一个小型武装叛乱集团存在数年。 美国情报机构与哥伦比亚对应机构合作，查明哥伦比亚革命武装力量的领导人和其他关键人物（以及民族解放军、毒品卡特尔和整个区域的对应机构）。 在这样做时，发现哥伦比亚和拉丁美洲其他地方的许多贩毒团伙头目声称是哥伦比亚革命武装力量的成员，并申请大赦。 政府怀疑有欺诈行为，许多非哥伦比亚革命武装力量的匪徒收买了他们进入大赦的途径。 这显然经常是根据长期为哥伦比亚革命武装力量工作的律师和贩毒团伙的建议进行的，他们注意到哥伦比亚革命武装力量自首交易中存在欺诈机会。 至少这对律师来说意味着很多意想不到的工作。 美国已经有证据表明，贩毒团伙头目向哥伦比亚革命武装力量头目支付了数百万美元，以换取哥伦比亚革命武装力量成员名单上每一个人的名字（以及哥伦比亚革命武装力量协助编造这名虚构的哥伦比亚革命武装力量成员可信的“历史”）。 2017年10月11日:哥伦比亚宪法法院裁定，哥伦比亚政府在2029年之前不得修改《哥伦比亚革命武装力量和平条约》。 这解决了新政府改变条件和引发左翼叛乱重新爆发的威胁。 2017年10月9日，中国为委内瑞拉发射了第二颗遥感卫星(VRSS-2)。 第一颗卫星(VRSS-1)于2012年9月送入轨道。 中国建造了自己的遥感卫星，并将许多卫星送入了轨道。 这种卫星通常在600公里（或多或少）的高度上运行，可用于科学探索和监视或军事目的。 遥感卫星装备有雷达（合成孔径雷达或合成孔径雷达）或数码相机，经常被用来为船只扫描海洋。 典型的SAR可以产生不同分辨率的照片质量图像。 中分辨率（3米）雷达覆盖面积为40x40公里。 低分辨率（20米）覆盖100x100公里。 委内瑞拉可以悄悄地将其遥感卫星租给任何人，但贩毒集团或从事非法恶作剧的国家等不法分子将支付额外费用，以使用委内瑞拉卫星跟踪敌人（缉毒署、海岸警卫队、一般军舰）或策划暴力或其他活动。 自2012年以来，中国已成为委内瑞拉国家警察武器、车辆和其他装备的主要供应国，这种装备最近非常引人注目，因为政府不得不经常以暴力方式应对大规模反政府示威。 中国认为这是他们的警察产品的好广告，他们会卖给任何能付钱的人。 2017年10月8日:由于财政和安全问题，阿根廷航空公司取消了与委内瑞拉的航班。 三个月前，哥伦比亚航空公司加入了越来越多的外国航空公司的行列，并关闭了在委内瑞拉的业务。 墨西哥航空公司一年前就这样做了，西半球的大多数主要航空公司紧随其后。 这是从2014年开始的，因为政府不允许航空公司从国外获得资金，用于支付进出委内瑞拉的外国航班的运营费用。 由于经济萎缩，用于购买基本进口食品和消费品的外汇减少，因此认为有必要实行极端的外汇限制。 加拿大航空公司是许多外国航空公司中的第一家在外国公司再次撤出现金（主要用于支付外国货物和服务，而不是利润）之前停止在委内瑞拉运营的航空公司。 自1960年代以来，古巴一直欺骗外国公司数十亿美元，从不让它们把钱或资产带出古巴，而且在大多数情况下，最终只是偷走了公司在古巴的资产。 许多在委内瑞拉经营的公司几年前在古巴亏了钱，但没有忘记，因此委内瑞拉没有机会像古巴那样偷那么多钱。 没有多少委内瑞拉人民能够负担得起乘飞机旅行的费用，政府官员可以作出特别安排。 目前仍有六家主要外国航空公司进出委内瑞拉，通常只是偶尔才有。 其中一家公司，Copa Airlines，不允许机组人员在委内瑞拉过夜，因为那里太危险，太贵。 2017年10月6日:在委内瑞拉，反对派（实际上是委内瑞拉选民和政党的多数）公开指出政府试图操纵10月15日的选举（这是一个越来越危险的举动）。 全国23个省的省长选举。 目前，有20名州长是马杜罗的支持者，如果投票是公平的，马杜罗的支持者将不会在即将举行的投票中获胜。 政府急于阻止公平投票，因为他们确信自己会输。 警察逮捕了三名记者（一名当地记者、一名意大利人和一名瑞士人），当时他们正带着摄制组进入监狱，报道委内瑞拉监狱系统中的虐待行为。 2017年10月5日:在哥伦比亚西南部（纳里诺），为毒品卡特尔工作的古柯种植者试图阻止警察在太平洋海岸附近的农村地区摧毁古柯作物。 国家警察使用武力通过封锁，导致暴力事件，造成至少10人死亡，甚至更多人受伤。 同一批警察封锁了联合国调查员，局势进一步升级，直到一周后，政府下令102名警察撤离纳里诺地区。 联合国同意为哥伦比亚的民族解放军停火提供监测人员。 2017年10月1日:民族解放军（与政府）开始首次联合停火。 它将持续到2018年1月9日，并有续约的选择，直到达成和平协议。 2017年9月26日:即将成为终身总统的马杜罗总统最近宣布委内瑞拉不再以美元出售石油，而是要求欧元或人民币（中国货币）。 这将增加石油销售成本，并意味着委内瑞拉收入减少。 这似乎适得其反，但马杜罗正试图给中国留下深刻印象，并鼓励中国推进在委内瑞拉投资数十亿美元建设新的石油生产设施的计划。 中国愿意说马杜罗的好话，但不愿意冒很多额外的风险。 马杜罗在很大程度上依赖于管理不善的石油财富，以及中国和俄罗斯借给委内瑞拉这么多钱的事实，他认为，为委内瑞拉的石油设施重新运转提供技术和技术人员符合他们的利益。 中国和俄罗斯将会这样做，但要付出一定的代价。 马杜罗最近出访海外，商谈了他所能达成的最好的交易，但他回来时并没有表现出什么。 腐败低效的独裁政权就是这样运作的。 你偷了你能偷的，付了你必须付的。 自2013年以来，委内瑞拉国内生产总值下降了近40%，人均国内生产总值下降更多。 即使有了警察国家，情况在好转之前也会变得更糟。 这是因为新政府必须优先保证政府雇员，特别是持枪的雇员，满意并满足于服从命令。 你不需要古巴顾问来指出这一点，但古巴人提供了如何尽快完成的实用建议。 俄罗斯和中国愿意提供信贷所需的设备，一旦他们得到保证，马杜罗将在足够长的时间内支付所有这些。 中国对马杜罗的幸存并不乐观。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20171013.aspx
57,"Venezuela Default Begins",20171114,"没有人感到惊讶的是，政府在恢复公共服务方面遇到困难，包括哥伦比亚农村大片地区的法律和秩序，这些地区几十年来基本上是由贩毒团伙和哥伦比亚革命武装力量控制的无法无天的地区。 这是意料之中的，但与大多数计划一样，并不是所有的事情都是意料之中的。 例如，贩毒团伙正在抵制政府统治的回归。 贩毒团伙付给当地人高达35美元，让他们参加反政府示威，制造大量噪音。 这些往往只不过是帮派利用平民阻挠警察和士兵停止毒品行动的努力。 无论如何，这种帮派抵抗使农村经济难以复苏，犯罪率也难以降低，而在仍然由政府控制的城市地区，犯罪率已经处于历史最低水平。 还有一些反叛分子想以合法的方式运用他们作为农村亡命之徒的经验。 2016年11月，约7000名哥伦比亚革命武装力量枪手停止行动，他们控制的地区便可供任何愿意并能够接管的非法团体使用。 很多都是。 现在，哥伦比亚革命武装力量前领导人罗德里戈呼吁这些地区的居民在2018年总统选举中投票给他。 哥伦比亚革命武装力量现在是一个政党，正在推行一项政治计划，强调它将如何减少腐败和农村贫困，在过去几十年里，哥伦比亚革命武装力量曾是左翼叛军和可卡因贸易的合作伙伴。 他的政纲将是民粹主义的，类似于1999年查韦斯在邻国委内瑞拉当选时所用的政纲。 作为哥伦比亚革命武装力量和平协议的一部分，伦敦获得大赦，可以自由竞选公职。 他把哥伦比亚革命武装力量调入了一个合法的政党。 自上世纪50年代末以来，古巴一直由一个共产主义政府管理，从来不允许自由选举，但伦敦愿意试一试。 民调显示，伦敦和哥伦比亚革命武装力量在哥伦比亚仍然很不受欢迎，但伦敦仍然相信社会主义形式的政府，相信他能取得查韦斯的选举胜利，避免查韦斯（和他的继任者尼古拉斯马杜罗）所犯的错误。 伦敦同意查韦斯和马杜罗的观点，即委内瑞拉的问题主要是美国和自由（“资本主义”）市场经济的过错。 许多哥伦比亚革命武装力量成员支持伦敦诺竞选总统，因为如果他这样做，将有助于维护哥伦比亚革命武装力量和平协议中的大赦条款，而这一条款在许多哥伦比亚人中仍然非常不受欢迎。 目前仍在努力通过修改大赦条款的法律，以便像伦敦和他的副总统候选人（他们在瑞典躲藏了20年以逃避起诉）这样的知名罪犯能够因他们制造的混乱和死亡而被绳之以法。 昨天，委内瑞拉在首都举行了债券持有人会议。 在400-450名债券持有者中，只有大约四分之一的人派出了代表，而这些人的出现似乎更多是出于好奇。 委内瑞拉欠债约1500亿美元（大部分是债券），大部分债务由银行和其他金融机构（共同基金、养恤基金等）持有。 委内瑞拉政府（通过互联网）发出了一周左右的反复邀请，其中描述了一次债券持有人会议，会上政府官员将描述并讨论委内瑞拉将如何重组其巨额债务并为其再融资。 在前一周，大部分债务被宣布为违约，预计随后还会有更多债务被宣布为违约。 债券持有人会议持续了大约30分钟，主要由委内瑞拉副总统塔里克·艾萨米组成，他将所有的金融问题都归咎于美国。 Aissami被指控与真主党、伊朗和贩毒团伙有交易。 他是前内政部长，1月份被任命为马杜罗总统的继任者。 自2000年以来，伊朗和真主党在委内瑞拉受到欢迎，Aissami就是其中的一员。 美国制裁艾萨米是因为他的毒品走私活动。 Aissami，或者政府的某个人，本应该出现并安抚债券持有人，但那些出席的人只带了装有委内瑞拉巧克力和咖啡样品的礼品袋离开。 马杜罗总统承诺，最近的12个月 委内瑞拉绝不会拖欠债务，并表示愿意继续在委内瑞拉与债券持有人代表进行讨论。 但在这一点上，这不太可能比债券持有人之间的讨论。 这种默认值并不是独一无二的，尤其是在南美洲。 阿根廷在2002年拖欠了820亿美元，没有发生委内瑞拉拖欠债务造成的混乱和痛苦。 此外，阿根廷没有像查韦斯/马杜罗政府那样彻底破坏其经济，阿根廷95%的出口不像委内瑞拉那样依赖一种资源（石油）。 自19世纪初以来，大量外债违约一直是南美洲金融、政治和外交的一个特点 世纪。 作为回应，美国制定了一项反对外国使用武力（“炮舰外交”）来偿还这些债务的政策。 到了1850年，这被称为门罗学说，从那以后，西半球的美国人普遍执行这一学说。 门罗学说的演变，尤其是在19世纪末美国成为世界最大经济体的时候 世纪。 因此，尽管南美的政客们仍然把他们的金融灾难归咎于美国，但他们这样做是很安全的，因为他们知道，每个人都已悄悄地接受了门罗学说，并明白，这些违约是经过谈判达成的，而不是被用作战争的起因。 对委内瑞拉来说，最糟糕的是国有石油公司债券违约的可能性。 大约一半的债券债务与国有石油公司有关，如果其中任何一个债券持有人被宣布违约，他们可以向外国法院申请批准扣押委内瑞拉国有石油公司的海外资产。 这类事情往往行得通。 一旦发生这种情况，委内瑞拉的石油收入就会急剧下降，委内瑞拉经济剩下的部分也会如此。 中国和俄罗斯正试图想出一些办法来提供帮助，但到目前为止，他们也没有可行的计划。 委内瑞拉最近透露，石油产量已跌至历史最低点，跌至每日200万桶以下（每天桶数）。 9月份产量为208.5万桶/日，10月份为195.5万桶/日，有所下降。 自1989年以来，产量没有这么低。 2016年平均日产量为237.3万桶，2015年为265.4万桶。 产量下降于二零一七年加速，预期于二零一八年下降至每日160万桶。 这一数字低于1999年现政府上台时350万桶/日的峰值。 随后的政府腐败和管理不善摧毁了委内瑞拉的石油工业，造成石油产量下降，正走向前所未有的低水平。 由于政府拒绝清理国有石油公司和石油生产设施的烂摊子，产量持续下降。 自2007年以来，中国一直是一个主要贷款国，提供了约500亿美元。 这些贷款大部分是用委内瑞拉石油偿还的。 随着油价下跌，中国欠委内瑞拉的石油数量也在增加，这意味着委内瑞拉目前需要出售的石油越来越少。 因为社会主义经济政策驱使了大多数制造业，甚至农业企业倒闭，几乎所有的东西都要进口。 中国担心他们的贷款可能得不到偿还，反而要求更多的石油。 2014年，中国获得了委内瑞拉三分之一以上的石油出口，现在这一比例已接近一半。 目前中国欠280亿美元，俄罗斯欠80亿美元。 2016年底，中国同意投资22亿美元升级委内瑞拉的石油设施。 为了支付这笔费用，委内瑞拉同意将对华石油发货量从每日55万桶（其中大部分用于偿还过去的贷款）增加到每日80万桶。 由于中国发现国有石油公司是一个混乱和腐败的烂摊子，升级计划从未启动。 中国和俄罗斯在委内瑞拉看到了机会，但由于委内瑞拉政府被指控犯下了许多罪行，对委内瑞拉的制裁越来越多，这使得两国关系变得更加复杂。 政府正试图通过开展一场广为人知的反腐败运动来应对这一问题，但这一努力并不包括追查许多（如果有的话）触发制裁的人（从毒品走私和洗钱到谋杀普遍滥用政治反对派。俄罗斯和中国可以阻止联合国的制裁，但不能阻止美国和欧盟的制裁。 联合国的问题是，尽管委内瑞拉显然正遭受严重的粮食和医疗紧急情况，但委内瑞拉政府拒绝承认存在问题，并要求联合国对美国和哥伦比亚破坏委内瑞拉经济和扰乱一般生活的行动采取行动。 只有一小部分委内瑞拉人民相信这一点，但联合国必须尊重公认政府的观点。 而大多数委内瑞拉人民（和大多数联合国会员国）认为马杜罗政府是非法的，失控的，马杜罗仍在控制之中，并有中国、俄罗斯、伊朗和古巴等盟友。 大多数南美洲国家反对马杜罗，但联合国的章程非常清楚如何决定和处理一个联合国会员国的政府。 中国和俄罗斯在委内瑞拉债务问题上存在一个主要问题，那就是委内瑞拉现任统治者普遍无法理性行事。 例如，委内瑞拉购买俄罗斯潜艇的谈判于10月初恢复，当时委内瑞拉总统访问俄罗斯进行交易。 除了2005年重启购买四艘潜艇的努力外，几乎没有公布任何细节。 这些谈判破裂，但已恢复使用10亿美元贷款从俄罗斯购买两公斤级潜艇。 这不是议程上的主要项目； 在委内瑞拉维持一个对俄罗斯友好的政府是。 寻求成为委内瑞拉终身总统的马杜罗总统，在很大程度上依赖于与中国和俄罗斯交换他管理不善的石油财富，以换取保持马杜罗掌权所需的一切。 俄罗斯和中国已经获得委内瑞拉石油作为300多亿美元委内瑞拉债务的抵押品。 但如果马杜罗被推翻，长期补贴古巴的俄罗斯在石油资源丰富的委内瑞拉有一个独一无二的机会，这是毫无用处的。 古巴的自然资源很少，但委内瑞拉是另一回事。 与此同时，食物越来越少。 更少的粮食进口，更多的粮食被负责粮食分配的军方偷走。 通货膨胀率已经飙升到委内瑞拉最低工资的地步，由于通货膨胀，2007年该地区最高的最低工资（每月372美元）现在每月不到4美元。 鉴于目前的粮食状况，政府提供特别粮食津贴，但这只使最低工资达到每月9美元左右。 政府并不试图以食品的形式发放食品补充品，因为它知道食品更有可能被政府雇员盗窃，而国家货币的价值却一天比一天低。 中国和俄罗斯目前由委内瑞拉拥有约400亿美元。 俄罗斯拥有其中的30%，并继续表示愿意提供贷款，而中国则袖手旁观，允许俄罗斯监督救援工作。 伊朗和古巴还提供特殊技能，并正在谈判费用。 独裁政权就是这样运作的。 你偷了你能偷的，付了你必须付的。 自2013年以来，委内瑞拉国内生产总值下降了35%，人均国内生产总值下降了40%。 即使有了警察国家，情况在好转之前也会变得更糟。 这是因为新政府必须优先保证政府雇员，特别是持枪的雇员，满意并满足于服从命令。 你不需要古巴顾问来指出这一点，但古巴人提供了如何尽快完成的实用建议。 俄罗斯和中国愿意以信贷方式提供所需的设备。 俄罗斯和古巴最担心的是，委内瑞拉是一个重要的机会，但成功将是困难的，因为局势有许多不寻常的特点。 机会是好的，但不是当伴随着这么多不可预测性。 2017年11月13日:委内瑞拉正在对国有石油公司长期被忽视的腐败问题采取行动。 今天，警方逮捕了一名政府高级官员（一名副部长）和国营石油公司的九名高管，并指控他们犯有腐败罪，导致国营石油公司损失超过11亿美元。 这些指控主要涉及伪造石油生产和成本数据，以使该石油公司看起来比实际更有利可图。 最近进行了几次类似的调查和大规模逮捕，但没有任何高级官员（如查韦斯或马杜罗家族成员，他们迄今已知通过腐败行为获得50多亿美元）受到指控。 2017年11月10日:委内瑞拉长期担心的外债违约今天正式开始，该国石油公司被宣布违约，原因是2008年委内瑞拉一家电力公司借款6.5亿美元（8.5%），该公司现由该国所有。 利息应于10月10日支付 尽管有30天的宽限期仍未支付。 因此，违约开始了，债务持有者同意，1500亿美元债务中的更多将在未来几个月继续下去，这将破坏委内瑞拉开采、运输和销售石油的能力。 邻国哥伦比亚和巴西正在为数百万试图逃离委内瑞拉饥荒和创记录犯罪率的委内瑞拉人排队寻求外国援助。 据哥伦比亚统计，在过去六个月里，至少有50万委内瑞拉人（并非所有人都是合法抵达的）。 前往巴西的人数较少，但这主要是因为前往哥伦比亚边境比较容易。 联合国所能做的有限，因为俄罗斯和中国继续使用否决权，阻挠联合国做出委内瑞拉现政府反对的任何努力。 2017年11月8日:在哥伦比亚西北部（安蒂奥基亚省），警方在巴拿马边境附近发现并缴获了12吨可卡因。 这是可卡因缉获量最大的一次，也是国际社会为阻止哥伦比亚向北美和更远的市场出口可卡因所作努力的一部分。 可卡因属于海湾卡特尔，2006年，3万名反左翼民兵接受大赦并解散了他们的民兵，这是一个吸毒者团伙，新成员很多。 同样的事情现在也在小规模上发生，最近复员的7000名幸存的哥伦比亚革命武装力量成员。 2017年11月1日:最近解散的哥伦比亚革命武装力量领导人罗德里戈·隆多诺宣布，他将于2018年竞选哥伦比亚总统。 这一消息是在古巴宣布的，伦敦正在那里接受治疗。 2017年10月31日:武装部队被授权对数千名左右拒绝投降的哥伦比亚革命武装力量成员以及热切招募前哥伦比亚革命武装力量成员的毒品卡特尔和其他犯罪团伙实施空袭。 武装部队采用了类似的战术，说服民族解放军（相当于哥伦比亚革命武装力量的三分之一）谈判达成和平协议。 政府警告民族解放军说，一旦哥伦比亚革命武装力量在2016年达成和平协议并安排停火，军方将集中力量打击民族解放军，这对民族解放军来说是灾难性的。 2017年10月30日:民族解放军承认，其在哥伦比亚北部的一些武装成员确实杀害了一名部落首领，这名首领被抓获并带到民族解放军营地接受审讯。 民族解放军指控这位部落首领为政府工作，然后杀害了他（要么是因为他承认，要么是因为他不愿说话）。 这是对停火的违反，民族解放军试图把这次屠杀说成是自卫。 10月1日，民族解放军（与政府）开始了第一次联合停火。 它将持续到2018年1月，并有续约的选择，直到达成和平协议。 政府希望民族解放军处理这一事件，哪怕只是为了证明民族解放军能够执行它同意的任何和平条件。 2017年10月25日:政府更新了对哥伦比亚革命武装力量成员拒绝接受和平协议的估计，以及这些反叛分子的意图。 政府现在认为，至少有800名已知的哥伦比亚革命武装力量成员拒绝接受和平协议，而且由于积极招募（包括接受大赦后改变主意的哥伦比亚革命武装力量成员），现在有1000多名这些叛乱分子，其中大多数仍在50多个有组织的团体中活动，他们似乎试图通过组建更大的团体来建立自己是新的贩毒团伙。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20171114.aspx
58,"China Makes A Play For Venezuela",20171213,"自11月初以来，允许武装部队对拒绝投降的大约数千名哥伦比亚革命武装力量成员以及热切招募前哥伦比亚革命武装力量成员并占领哥伦比亚革命武装力量领土的贩毒卡特尔和其他犯罪团伙进行空袭。 空袭的前景达到了预期的效果，哥伦比亚革命武装力量叛徒以及农村和城市匪徒变得异常谨慎，试图避免做任何会引起很多注意的事情（可能还有空袭）。 与此同时，警察和军队正在最近从哥伦比亚革命武装力量或毒品团伙控制下解放出来的农村地区积极巡逻，以使经济和地方政府重新发挥作用。 事实证明，这是困难的，因为这些领域中的许多领域总是缺乏政府的控制或利益（如道路、电力、教育等）。 11月之前，武装部队曾威胁要成为空袭的唯一目标（并加大地面努力），以说服民族解放军（相当于哥伦比亚革命武装力量的三分之一）谈判达成和平协议。 政府警告民族解放军说，一旦哥伦比亚革命武装力量在2016年达成和平协议并安排停火，军方将集中力量打击民族解放军，这对民族解放军来说是灾难性的。 10月份，民族解放军开始了第一次（与政府）联合停火，而不是冒着这种对抗的风险。 它将持续到2018年1月，并有续约的选择，直到达成和平协议。 政府希望民族解放军处理这一事件，哪怕只是为了证明民族解放军能够执行它同意的任何和平条件。 早些时候发生了几起事件，但民族解放军行动迅速，现在民族解放军活跃的地区出现了和平，尽管在和平协议谈判方面进展不大。 委内瑞拉的石油产量继续下降，而国营石油公司目前的管理部门不向关键的外国供应商支付维持石油生产所必需的货物和服务，使情况变得更糟。 政府将当前的问题归咎于前经理（经常被解雇），并指责其中许多被解雇（经常被起诉）的经理从国有石油公司窃取数十亿美元。 许多被告都在国外，有可能就委内瑞拉国内的情况和他们对腐败的了解作证。 这类事情已经给几位高级官员带来了麻烦。 新任命的国有石油公司负责人是一位将军，他的事业之所以繁荣，很大程度上是因为他对社会主义政府的忠诚，而不是他的军事或管理技能。 随着整体经济形势的恶化，政府正在用不熟练的效忠者取代越来越多的关键官员（因为需要特殊技能）。 这无助于解决委内瑞拉在国外的大规模首演，也无助于解决经济和基础设施崩溃的问题，委内瑞拉现在已经无力偿还债务。 社会主义政府期望其石油财富能以某种方式解决这些问题。 中国可能有解决方案，但委内瑞拉人民，包括现任政府，可能很难接受。 归根结底，中国的干预将解决石油生产问题，而不会让人觉得中国在委内瑞拉获得了比西半球人民（尤其是美国及其门罗主义者）愿意容忍的更多控制权。 中国可能找到了一条出路，因为委内瑞拉的石油产量在10月份创下了历史新低； 略低于200万桶/日（桶/日），并持续下降。 自1989年以来，这一数字没有这么低。 2016年平均日产量为237.3万桶，2015年为265.4万桶。 产量下降于二零一七年加速，预期于二零一八年下降至每日160万桶或以下。 这一数字低于1999年社会主义政府执政时350万桶/日的峰值。 随后的政府腐败和管理不善摧毁了委内瑞拉的石油工业，导致石油产量下降，达到前所未有的低水平。 社会主义经济政策破坏了非石油经济，并最终使石油工业陷于瘫痪，使情况更加恶化。 然后，2013年世界油价下跌了一半，没有得到缓解。 产量持续下降，与其说是因为政府拒绝清理国家石油公司和石油生产设施的烂摊子，不如说是因为政府不知道如何去做。 更糟糕的是，委内瑞拉的石油由于“酸”和焦油般的特性，在当地或出口使用的加工成本非常高。 这使得炼油成本更高，委内瑞拉必须将其含硫原油与进口的“轻质”原油或其他稀释剂（如石脑油）混合，以使其原油适合外国炼油厂使用。 委内瑞拉现金短缺，无法支付这些进口稀释剂的费用，供应商拒绝再发货，除非他们得到付款。 石油工业的许多其他基本服务也是如此。 这在2017年变得至关重要，因为委内瑞拉炼油厂（也是国有炼油厂）在过去十年中发生了更多事故，得到的适当维护也较少。 因此，目前国内炼油能力约为正常水平的四分之一，而且还在不断恶化。 运输低于标准的原油违反了销售协议，客户已经没有耐心了。 目前，委内瑞拉原油最大的现金销售来源是美国。 这些买家已经对美国的炼油厂进行了大量投资，这些炼油厂经过改造后可以处理委内瑞拉的原油。 如果美国客户放弃委内瑞拉，他们将以高昂的费用重新配置他们的设备，以处理来自其他来源的原油，委内瑞拉将不得不寻找新的买家，这将意味着以更大的折扣出售他们的含硫原油给更远和更不可靠的客户。 目前，大部分石油出口到易货贸易的客户（如中国），这些客户用石油偿还了大笔贷款。 这些客户也没有按时或达到规定的质量。 没有任何外国投资者愿意承担更新和恢复委内瑞拉石油业务所需的数十亿美元，这主要是因为大规模的腐败和政府既不理性也不可靠的感觉。 委内瑞拉石油工业的崩溃正在对委内瑞拉加工和销售含硫原油的能力造成长期损害。 中国一直是委内瑞拉的主要贷款国，自2007年以来已提供了500多亿美元。 这些贷款大部分是用委内瑞拉石油偿还的。 随着油价下跌，中国欠委内瑞拉的石油数量也在增加，这意味着委内瑞拉出售或用于国内需求的石油减少。 更糟糕的是，委内瑞拉现在已经正式破产，这给中国造成了损失，这并不出人意料。 破产程序需要几个月才能结束。 中国担心他们的贷款可能得不到偿还，反而要求更多的石油。 这些损失对中国来说意义不大，被视为在南美洲立足的代价，并提供更大、更有风险的机会。 。 委内瑞拉不是南美洲唯一一个中国作为贸易伙伴、银行家和投资者日益活跃的国家。 现在，委内瑞拉似乎是中国愿意冒一些风险的一个机会。 中国希望获得委内瑞拉石油的长期控制权，并将其合法化。 中国允许一家国有贸易公司向美国法院起诉委内瑞拉，理由是委内瑞拉未能支付已交付给委内瑞拉国营石油公司的价值4300万美元的钢材。 美国法院之所以介入，是因为委内瑞拉有一些资产，如果中国人能够证明他们的案件，这些资产可能会被没收，这也涉及欺骗和欺诈的指控，因此，如果犯罪活动能够被证明，中国人可能会得到更多的钱。 这就是中国如何与那些他们对待得很好的国家打交道（数十亿贷款和其他形式的援助），却允许国有企业欺骗中国供应商。 委内瑞拉对此的回应是，试图将国有石油公司的所有不良行为归咎于社会党政府任命的官员，但后来却流氓无赖。 中国看穿了这一点（资深政客总是能从中分一杯羹），但如果委内瑞拉政府对中国表现出良好的忏悔和感激之情，中国或许愿意表现出仁慈。 这可能是委内瑞拉人后悔达成的另一笔交易。 但如果现任马杜罗政府想要生存下去，很可能会被说服，不管中国提出什么方案，至少在短期内，在财政上和政治上都将奏效。 2017年12月10日:委内瑞拉政府禁止政党参加2018年总统选举，因为这些政党抵制了10月份的全国市长选举。 反对派指责政府操纵市长选举和其他选举。 能够目睹有争议的选举的外国观察员往往同意政府作弊。 操纵选举的一个方面是使用食物胁迫选民支持现政府。 由于经济不景气，粮食短缺，政府控制了大部分的粮食供应。 在该国许多地方，政府支持者（大多数是士兵、警察和亲政府民兵）人数众多，足以使这一“以票换粮”的骗局得逞。 如果大多数被迫投票的选民知道政府的威胁会推翻现政府，他们愿意至少反抗一次。 但鉴于政府已宣布反对党在2018年至关重要的总统选举期间开展活动是非法的，这种可能性就不大了。 2017年11月27日:一家大型中国国有公司在美国法院起诉委内瑞拉，指控委内瑞拉国有石油公司拒绝支付价值4300万美元的钢材。 2017年11月15日:俄罗斯同意修改委内瑞拉欠下的31.5亿美元债务的条款，减少未来六年象征性金额的支付。 但委内瑞拉只有四年时间偿还全部31.5亿美元。 这并没有看起来的那么有帮助。 中国欠280亿美元，俄罗斯欠80亿美元，其他国家欠1140亿美元。 1500亿美元中约有450亿美元属于委内瑞拉国有石油公司。 对委内瑞拉来说，最糟糕的是国有石油公司债券违约的可能性。 如果宣布与国营石油公司有关的任何债务违约，债券持有人可向外国法院申请批准扣押委内瑞拉国营石油公司的海外资产。 这类事情往往行得通。 一旦发生这种情况，委内瑞拉的石油收入就会急剧下降，委内瑞拉经济剩下的部分也会如此。 中国和俄罗斯正试图想出一些办法来提供帮助，但到目前为止，他们也没有可行的计划。 例如，俄罗斯修改后的31.5亿美元债务中，没有一笔与委内瑞拉石油公司有关。 2017年11月10日:人们长期担心的委内瑞拉外债违约正式开始，因为2008年委内瑞拉国有电力公司借入6.5亿美元（占8.5%），委内瑞拉石油公司被宣布违约。 利息应于10月10日支付 尽管有30天的宽限期仍未支付。 因此，违约开始了，债务持有者同意，1500亿美元债务中的更多将在未来几个月继续下去，这将破坏委内瑞拉开采、运输和销售石油的能力。 邻国哥伦比亚和巴西正在为数百万试图逃离委内瑞拉饥荒和创记录犯罪率的委内瑞拉人排队寻求外国援助。 据哥伦比亚统计，在过去六个月里，至少有50万委内瑞拉人（并非所有人都是合法抵达的）。 前往巴西的人数较少，但这主要是因为前往哥伦比亚边境比较容易。 联合国所能做的有限，因为俄罗斯和中国继续使用否决权，阻挠联合国做出委内瑞拉现政府反对的任何努力。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/colombi/articles/20171213.aspx
59,"Gimme Shelter (I Can Pay)",20170501,"外国和当地观察家一致认为，墨西哥经济和政治问题的关键原因之一是严重的腐败。 这是可以测量的。 墨西哥最近被评为2016年世界上腐败最严重的国家之一（176个国家中有123个），而邻国美国在176个国家中占18个，加拿大占9个。 2013年，175个国家中有103个国家的腐败现象有所恶化，或者更容易衡量。 透明度国际腐败感知指数中的腐败按1（最腐败）至100（不腐败）的比例衡量。 最腐败的国家（通常是朝鲜、索马里或自2011年以来的南苏丹）的评级低于15，而最不腐败的国家（通常是丹麦）的评级通常在90或更高。 墨西哥目前的得分为30分，而美国为74分，加拿大为82分，危地马拉为28分，萨尔瓦多为36分，哥伦比亚为37分，巴西为40分，秘鲁为35分，厄瓜多尔为31分，委内瑞拉为17分，阿根廷为36分，智利为66分，南苏丹为11分，朝鲜为12分，中国为40分，俄罗斯为29分，日本为72分。 腐败得分较低在经济困难的国家很常见。 非洲国家最腐败，其次是中东国家。 还有其他可供比较的措施。 美国和墨西哥都有联邦政府，各州都有很大的独立性和权力，特别是在财政方面。 墨西哥有31个州，1.2亿人口，美国有50个州，3.23亿人口。 这两个国家都存在州长腐败的问题，他们普遍呼吁进行调查，结果遭到起诉。 因此，从2000年到2013年，9名美国州长被指控犯有腐败罪，所有9名州长都被起诉、定罪和惩罚。 在墨西哥，几乎所有的墨西哥州长都被指控犯有腐败罪，但只有16人受到调查，只有4人被定罪和惩罚。 另一个衡量腐败的标准是，在墨西哥创业和改善经济状况比在美国困难得多。 这可以从任何数量的研究以及合法和非法移民到美国的经常评论中看出。 2017年4月29日:图森地区的美国海关和边境保护局(CBP)官员发现了另一条废弃（因塌方）的隧道。 自1990年以来，墨西哥和美国边界两边的安全部队已经发现了200多条穿越墨西哥和美国边界的隧道。 边境。 上个月，美国当局批评墨西哥未能永久关闭隧道入口。 美国通常用混凝土填充，所以不能重复使用。 墨西哥官员说这太贵了。 因此，走私者已将一些隧道重新投入使用。 2017年4月27日:墨西哥参议院批准了提高绑架（强迫失踪）刑罚的拟议立法。 拟议的立法还将帮助寻找失踪个人的非政府组织。 2017年4月26日:塔毛利帕斯州安全部队对监狱进行了一系列突袭。 这是防止暴乱和被监禁的卡特尔成员有组织地企图逃跑的先发制人的努力。 这次行动的目标是Altamira、Reynosa、Matamoros和Nuevo Laredo的监狱。 2017年4月23日:政府已向9个州发出警报，称一辆装有特殊X光机的卡车被盗。 盗窃发生在Tlaquepaque镇（哈利斯科州）。 这台机器使用了铱-192，一种放射性物质。 2017年4月22日:塔毛利帕斯的安全部队杀害了两名卡特尔高级领导人。 朱利安·路易莎·萨利纳斯在雷诺萨市被杀，他是当地海湾卡特尔组织的指挥官。 在维多利亚城，安全部队杀害了齐塔人卡特尔高级指挥官弗朗西斯科·卡里恩。 2017年4月21日:3月2日，墨西哥有2020人被谋杀。 这使得自2017年1月1日以来的谋杀案总数达到5775起。 这比2016年前三个月增长了大约30%。 这是自2011年年中以来，该国一个月内首次发生2000多起谋杀案。 格雷罗在2017年发生了550起谋杀案。 2017年4月20日:身份不明的枪手杀害了格雷罗州左翼民主革命党(PRD)党魁Demetrio Saldivar。 毫无疑问，他是被暗杀的目标。 官员说，两名持枪歹徒拦住了Saldivar的车，使其无法移动，然后在他试图逃跑时向他开枪。 ",strategypage,https://www.strategypage.com/qnd/mexico/articles/20170501.aspx
